When was the last time you paid a fine?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?
I know who you are.	Sé quién eres.
My mother doesn't like watching TV.	A mi madre no le gusta ver la televisión.
They loved you.	Les encantaste.
What I remember most about that movie is the last scene.	Lo que más recuerdo de esa película es la última escena.
Why don't we wait until next year?	¿Por qué no esperamos hasta el próximo año?
We can't promise anything.	No podemos prometer nada.
I always wear a helmet when I ride my motorcycle.	Me pongo el casco siempre que me monto en la moto.
I plan to get a job as soon as I can.	Planeo conseguir un empleo tan pronto como pueda.
Which is cheaper?	¿Cuál es más barata?
Tom told Mary to wait a little longer.	Tomás le dijo a María que esperara un poco más.
Everybody saw what happened.	Todo el mundo vio lo que pasó.
What time will you get to the station?	¿A qué hora llegarás a la estación?
Tom beeped the horn.	Tom tocó la bocina.
The meeting took place last week.	La reunión se llevó a cabo la semana pasada.
You're to do as I tell you.	Tú debes hacer lo que te digo.
You'd better start now.	Mejor empieza ya.
May I call you tomorrow?	¿Puedo llamarte mañana?
I don't want to talk about my relationship with Mary.	No quiero hablar de mi relación con Mary.
Tom and I folded the sheets together.	Tom y yo doblamos las sábanas juntos.
I've never seen anything like it.	Yo nunca había visto algo así.
We're eating apples.	Estamos comiendo manzanas.
A dog followed me to my house.	Un perro me siguió hasta casa.
Cats are weird.	Los gatos son extraños.
Tom needs your help right away.	Tom necesita tu ayuda ahora mismo.
It's very unlikely that we will ever find a solution to this problem.	Es muy improbable que alguna vez encontremos una solución a este problema.
I shouldn't have come here.	No debí venir aquí.
The strange-looking woman was thought to be a witch.	Se pensaba que la mujer de extraña apariencia era una bruja.
I have seen her before.	Ya la había conocido.
I like that dog.	Me gusta ese perro.
My girlfriend is crying.	Mi novia está llorando.
Tom pretended not to know what to do.	Tom fingió que no sabía que hacer.
I've been disappointed too many times.	He sufrido demasiadas decepciones.
I need coughing medicine.	Necesito un remedio para la tos.
She has five older brothers.	Ella tiene cinco hermanos mayores.
We abandoned the project because of a lack of funds.	Abandonamos el proyecto por falta de fondos.
I'm a tennis player.	Soy un tenista.
She bought two pairs of socks.	Ella compró dos pares de calcetines.
Did you show your record of service?	¿Presentó usted su hoja de servicios?
She picked flowers.	Ella recogió flores.
I'll be going.	Voy a ir.
They are melons.	Son melones.
When will they arrive?	¿Cuándo llegarán?
Are you always at home in the evening?	¿Siempre está en casa por la tarde?
The men's room is on the second floor.	El baño de hombres está en el segundo piso.
I think it's highly unlikely that Tom will go bowling.	Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos.
Do you think it'll work?	¿Piensas que funcionará?
He came in person.	Él vino en persona.
Tom's shy.	Tom es tímido.
I can do it alone.	Puedo hacerlo sola.
Tom is a nervous wreck.	Tom es un manojo de nervios.
Were you there, too?	¿Ustedes también estaban ahí?
We did it ourselves.	Lo hicimos nosotros mismos.
Please take a seat.	Tome asiento, por favor.
Tom said it was none of my business.	Tom dijo que no era asunto mío.
Nothing is wrong with you.	No hay nada mal en ti.
I'll buy one.	Voy a comprar uno.
Tom doesn't like mathematics.	A Tom no le gustan las matemáticas.
Everything is much more complicated.	Todo es mucho más complicado.
Tom is my prisoner.	Tom es mi prisionero.
I saw you on television.	Te vi en televisión.
Am I just being paranoid?	¿Es que estoy paranoico?
What're you guys doing here?	¿Qué están haciendo ustedes acá?
I thought it was Tom, but it was John.	Pensé que era Tom, pero era John.
Please give me a piece of paper to write on.	Dame un pedazo de papel para escribir, por favor.
We should stop at the next rest stop.	Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.
Why don't you have some sushi?	¿Por qué no tomas un poco de sushi?
Help me.	Ayudame.
I'm bad at sports.	Se me dan mal los deportes.
Are there two windows in your room?	¿Tiene tu habitación dos ventanas?
I've seen you doing that.	Te he visto haciéndolo.
He hopes that something interesting happens.	Él espera que pase algo interesante.
The blue lines on the map represent rivers.	Las líneas azules en el mapa indican los ríos.
The Japanese word "tatoeba" means "for example."	La palabra japonesa "tatoeba" significa "por ejemplo".
Don't give up if you fail.	No te rindas si fracasas.
Tom is one of the few people I can trust.	Tom es una de las pocas personas en las que puedo confiar.
We have to stay healthy.	Tenemos que mantenernos sanos.
You don't have to sing.	No tienen para qué cantar.
That's his house.	Esa es su casa.
Tom has lost his focus.	Tomás perdió la concentración.
Tom died with a knife in his back.	Tom murió con un cuchillo clavado a la espalda.
Tom flipped the coin and said, "Heads or Tails?"	Tom lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"
It's safer to stay here.	Es más seguro quedarse aquí.
We have an advantage.	Tenemos ventaja.
I don't like it at all.	No me gusta nada.
That will not be necessary.	No será necesario.
I need to read a lot.	Necesito leer mucho.
I love traveling with my friends.	Me encanta viajar con mis amigos.
Why is Tom so interested in that?	¿Por qué Tom está tan interesado en eso?
He went to America to study medicine.	Él fue a América a estudiar medicina.
Whenever she comes, she brings us presents.	Cada vez que viene, ella nos trae regalos.
I don't want to see your faces.	No quiero veros las caras.
Please tell me when you can't hear this anymore.	Por favor, avíseme cuando deje de oírlo.
It was a heartbreaking story.	Era una historia desconsoladora.
Tom cut the turkey with an electric knife.	Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.
Both cars involved in the accident were completely totaled.	Los dos coches involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.
They entered the room.	Ellos entraron al cuarto.
I don't feel like eating at all this summer.	No quiero comer nada este verano.
Do you think I'm happy?	¿Pensás que soy feliz?
There are three ways to win.	Hay tres formas de ganar.
Something like this doesn't happen every day.	Algo así no ocurre todos los días.
Don't do it! It's stupid and dangerous.	¡No lo hagas!, es estúpido y peligroso.
You're a jerk, Tom.	Eres un patán, Tom.
The president was greeted by the queen on arrival at the palace.	El presidente fue saludado por la reina tras su llegada al palacio.
Don't be scared. My dog hasn't bitten anyone yet.	No se asusten. Mi perro todavía no ha mordido a nadie.
The train was delayed by a heavy snowfall.	El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.
I have nothing particular to say now.	No tengo nada en particular para decir ahora.
I never drink wine.	No bebo nunca vino.
Tom died trying to rescue Mary.	Tom perdió la vida al tratar de salvar a Mary.
I don't like any of these paintings.	Ninguna de esas pinturas me gusta.
You're mine now.	Ahora me perteneces.
I usually read while I eat.	Yo usualmente leo mientras como.
I thought you were going out with Tom.	Pensé que estabas saliendo con Tom.
Tom doesn't care what people think about him.	Tom no hace caso de lo que piensa la gente de él.
We're closing the store.	Estamos cerrando la tienda.
Why did you invite Tom to the party?	¿Por qué invitaste a Tom a la fiesta?
Tom's dehydrated.	Tom está deshidratado.
I need someone to hold me and tell me everything will be all right.	Necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo irá bien.
You can go anywhere you like.	Podéis ir donde queráis.
I lingered.	Permanecí.
He spun both drumsticks very fast in his hands.	Él hacía girar muy rápidamente ambas baquetas en sus manos.
There are many wild animals in this area.	Hay muchos animales salvajes en esta área.
I like to play soccer.	Me gusta jugar al futbol.
Tom's cynicism is unbearable.	El cinismo de Tom es insoportable.
Tom is the smartest one in our class.	Tom es el más listo de nuestra clase.
Please wash your hands after using the bathroom.	Lávate las manos después de ir al baño, por favor.
My job keeps me pretty busy.	Mi trabajo me mantiene bastante ocupado.
Am I OK?	¿Estoy bien?
I managed to get there in time.	Pude llegar allá a tiempo.
I can't get rid of this cold.	No puedo quitarme este resfriado.
Respect your elders.	Respetad a vuestros mayores.
What happened to your car?	¿Qué le pasó a tu auto?
Put on your clothes.	Póngase la ropa.
Are you doing something special on your birthday?	¿Tienes algo especial planificado para tu cumpleaños?
What would you like to see first?	¿Cuál le gustaría ver primero?
By the way, do you know a good restaurant around here?	A propósito, ¿no conocerás algún buen sitio para comer por aquí?
I think that he wants to succeed.	Creo que quiere triunfar.
