Tom is Mary's only son.	Tomás es el único hijo de María.
I think you're just jealous.	Creo que sólo estás celosa.
This hotel can accommodate 500 guests.	Este hotel puede alojar a 500 huéspedes.
This is completely absurd.	Esto es completamente ridículo.
Tom is also very famous in Australia.	Tom también es muy famoso en Australia.
The blanket's seam has unraveled.	La costura de la manta se ha descosido.
He was covered with sweat.	Él estaba cubierto en sudor.
This is a real breakthrough.	Esto es un auténtico logro.
Tom returns home tomorrow.	Tom vuelve hoy a casa.
It'd be better if you didn't associate with men like that.	Sería mejor que no te juntaras con hombres así.
Of the two girls, she is the younger.	Ella es la más joven de las dos muchachas.
Tom was deep in thought.	Tom estaba hundido en pensamientos.
Tom told Mary to wait a little longer.	Tomás le dijo a María que esperara un poco más.
Everybody saw what happened.	Todo el mundo vio lo que pasó.
What time will you get to the station?	¿A qué hora llegarás a la estación?
Tom beeped the horn.	Tom tocó la bocina.
The meeting took place last week.	La reunión se llevó a cabo la semana pasada.
You're to do as I tell you.	Tú debes hacer lo que te digo.
You'd better start now.	Mejor empieza ya.
May I call you tomorrow?	¿Puedo llamarte mañana?
I don't want to talk about my relationship with Mary.	No quiero hablar de mi relación con Mary.
Tom and I folded the sheets together.	Tom y yo doblamos las sábanas juntos.
I've never seen anything like it.	Yo nunca había visto algo así.
We're eating apples.	Estamos comiendo manzanas.
A dog followed me to my house.	Un perro me siguió hasta casa.
Cats are weird.	Los gatos son extraños.
Tom needs your help right away.	Tom necesita tu ayuda ahora mismo.
It's very unlikely that we will ever find a solution to this problem.	Es muy improbable que alguna vez encontremos una solución a este problema.
I shouldn't have come here.	No debí venir aquí.
The strange-looking woman was thought to be a witch.	Se pensaba que la mujer de extraña apariencia era una bruja.
I have seen her before.	Ya la había conocido.
I like that dog.	Me gusta ese perro.
My girlfriend is crying.	Mi novia está llorando.
Tom pretended not to know what to do.	Tom fingió que no sabía que hacer.
I've been disappointed too many times.	He sufrido demasiadas decepciones.
I need coughing medicine.	Necesito un remedio para la tos.
She has five older brothers.	Ella tiene cinco hermanos mayores.
We abandoned the project because of a lack of funds.	Abandonamos el proyecto por falta de fondos.
I'm a tennis player.	Soy un tenista.
She bought two pairs of socks.	Ella compró dos pares de calcetines.
Did you show your record of service?	¿Presentó usted su hoja de servicios?
She picked flowers.	Ella recogió flores.
I'll be going.	Voy a ir.
They are melons.	Son melones.
When will they arrive?	¿Cuándo llegarán?
Are you always at home in the evening?	¿Siempre está en casa por la tarde?
The men's room is on the second floor.	El baño de hombres está en el segundo piso.
I think it's highly unlikely that Tom will go bowling.	Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos.
Do you think it'll work?	¿Piensas que funcionará?
He came in person.	Él vino en persona.
Tom's shy.	Tom es tímido.
I can do it alone.	Puedo hacerlo sola.
Tom is a nervous wreck.	Tom es un manojo de nervios.
Were you there, too?	¿Ustedes también estaban ahí?
We did it ourselves.	Lo hicimos nosotros mismos.
Please take a seat.	Tome asiento, por favor.
Tom said it was none of my business.	Tom dijo que no era asunto mío.
Nothing is wrong with you.	No hay nada mal en ti.
I'll buy one.	Voy a comprar uno.
Tom doesn't like mathematics.	A Tom no le gustan las matemáticas.
Everything is much more complicated.	Todo es mucho más complicado.
Tom is my prisoner.	Tom es mi prisionero.
I saw you on television.	Te vi en televisión.
Am I just being paranoid?	¿Es que estoy paranoico?
What're you guys doing here?	¿Qué están haciendo ustedes acá?
I thought it was Tom, but it was John.	Pensé que era Tom, pero era John.
Please give me a piece of paper to write on.	Dame un pedazo de papel para escribir, por favor.
We should stop at the next rest stop.	Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.
Why don't you have some sushi?	¿Por qué no tomas un poco de sushi?
Help me.	Ayudame.
I'm bad at sports.	Se me dan mal los deportes.
Are there two windows in your room?	¿Tiene tu habitación dos ventanas?
I've seen you doing that.	Te he visto haciéndolo.
He hopes that something interesting happens.	Él espera que pase algo interesante.
The blue lines on the map represent rivers.	Las líneas azules en el mapa indican los ríos.
The Japanese word "tatoeba" means "for example."	La palabra japonesa "tatoeba" significa "por ejemplo".
Don't give up if you fail.	No te rindas si fracasas.
Tom is one of the few people I can trust.	Tom es una de las pocas personas en las que puedo confiar.
We have to stay healthy.	Tenemos que mantenernos sanos.
You don't have to sing.	No tienen para qué cantar.
That's his house.	Esa es su casa.
Tom has lost his focus.	Tomás perdió la concentración.
Tom died with a knife in his back.	Tom murió con un cuchillo clavado a la espalda.
Tom flipped the coin and said, "Heads or Tails?"	Tom lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"
It's safer to stay here.	Es más seguro quedarse aquí.
We have an advantage.	Tenemos ventaja.
I don't like it at all.	No me gusta nada.
That will not be necessary.	No será necesario.
I need to read a lot.	Necesito leer mucho.
I love traveling with my friends.	Me encanta viajar con mis amigos.
Why is Tom so interested in that?	¿Por qué Tom está tan interesado en eso?
He went to America to study medicine.	Él fue a América a estudiar medicina.
Whenever she comes, she brings us presents.	Cada vez que viene, ella nos trae regalos.
I don't want to see your faces.	No quiero veros las caras.
Please tell me when you can't hear this anymore.	Por favor, avíseme cuando deje de oírlo.
It was a heartbreaking story.	Era una historia desconsoladora.
Tom cut the turkey with an electric knife.	Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.
Both cars involved in the accident were completely totaled.	Los dos coches involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.
They entered the room.	Ellos entraron al cuarto.
I don't feel like eating at all this summer.	No quiero comer nada este verano.
Do you think I'm happy?	¿Pensás que soy feliz?
There are three ways to win.	Hay tres formas de ganar.
Something like this doesn't happen every day.	Algo así no ocurre todos los días.
Don't do it! It's stupid and dangerous.	¡No lo hagas!, es estúpido y peligroso.
You're a jerk, Tom.	Eres un patán, Tom.
The president was greeted by the queen on arrival at the palace.	El presidente fue saludado por la reina tras su llegada al palacio.
Don't be scared. My dog hasn't bitten anyone yet.	No se asusten. Mi perro todavía no ha mordido a nadie.
The train was delayed by a heavy snowfall.	El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.
I have nothing particular to say now.	No tengo nada en particular para decir ahora.
I never drink wine.	No bebo nunca vino.
Tom died trying to rescue Mary.	Tom perdió la vida al tratar de salvar a Mary.
I don't like any of these paintings.	Ninguna de esas pinturas me gusta.
You're mine now.	Ahora me perteneces.
I usually read while I eat.	Yo usualmente leo mientras como.
I thought you were going out with Tom.	Pensé que estabas saliendo con Tom.
Tom doesn't care what people think about him.	Tom no hace caso de lo que piensa la gente de él.
We're closing the store.	Estamos cerrando la tienda.
Why did you invite Tom to the party?	¿Por qué invitaste a Tom a la fiesta?
Tom's dehydrated.	Tom está deshidratado.
I need someone to hold me and tell me everything will be all right.	Necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo irá bien.
You can go anywhere you like.	Podéis ir donde queráis.
I lingered.	Permanecí.
He spun both drumsticks very fast in his hands.	Él hacía girar muy rápidamente ambas baquetas en sus manos.
There are many wild animals in this area.	Hay muchos animales salvajes en esta área.
I like to play soccer.	Me gusta jugar al futbol.
Tom's cynicism is unbearable.	El cinismo de Tom es insoportable.
Tom is the smartest one in our class.	Tom es el más listo de nuestra clase.
Please wash your hands after using the bathroom.	Lávate las manos después de ir al baño, por favor.
My job keeps me pretty busy.	Mi trabajo me mantiene bastante ocupado.
Am I OK?	¿Estoy bien?
I managed to get there in time.	Pude llegar allá a tiempo.
I can't get rid of this cold.	No puedo quitarme este resfriado.
Respect your elders.	Respetad a vuestros mayores.
What happened to your car?	¿Qué le pasó a tu auto?
Put on your clothes.	Póngase la ropa.
Are you doing something special on your birthday?	¿Tienes algo especial planificado para tu cumpleaños?
What would you like to see first?	¿Cuál le gustaría ver primero?
By the way, do you know a good restaurant around here?	A propósito, ¿no conocerás algún buen sitio para comer por aquí?
I think that he wants to succeed.	Creo que quiere triunfar.
Can it really be this bad?	¿Realmente puede ser así de malo?
Two pages of the book stuck together.	Dos páginas del libro se quedaron pegadas.
A bottle of shampoo costs as much as a tube of toothpaste.	Un frasco de champú cuesta tanto como un tubo de pasta dentífrica.
Tom leaned over to put on his shoes.	Tom se inclinó para ponerse sus zapatos.
Is Tom reachable?	¿Puedes contactar con Tom?
The bus arrived ten minutes behind time.	El autobús llegó con diez minutos de retraso.
It's a quarter to three.	Son las tres menos cuarto.
It doesn't affect me at all.	No me afecta en absoluto.
Count on it.	Cuenta con eso.
I don't want this day to end.	No quiero que este día termine.
Will you be here on Monday?	¿Usted va a estar aquí el lunes?
How many students are there in your school?	¿Cuántos estudiantes hay en tu colegio?
I have to show you something.	Tengo que enseñaros algo.
He will not accomplish anything.	Él no va a lograr nada.
I hope I can go to Australia one day.	Espero poder ir algún día a Australia.
Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are all crustaceans.	Los cangrejos, las langostas, los cangrejos de río, las gambas y los langostinos son todos crustáceos.
Tom went out for a breath of fresh air.	Tom salió a respirar aire fresco.
There's another hitch.	Hay otra dificultad.
What are you buying?	¿Qué estás comprando?
Why did you get so angry?	¿Por qué te enfadaste tanto?
Why did you come?	¿Por qué viniste?
I didn't clean it.	Yo no lo limpié.
What are you celebrating?	¿Qué están celebrando?
I'm an insomniac.	Tengo insomnio.
No one will believe me.	Nadie me va a creer.
You can be pretty charming when you want to be.	Puedes ser realmente encantador cuando quieres.
Tom's house has three rooms.	La casa de Tom tiene tres habitaciones.
What you saw was a dolphin.	Lo que viste fue un delfín.
We want a house with a sea view.	Queremos una casa con vistas al mar.
This work does not meet our requirements.	Este trabajo no cumple con nuestros requisitos.
It's time to turn off the computer.	Ya es hora de apagar la computadora.
I had an argument with Tom yesterday.	Tuve una discusión con Tom ayer.
As far as I know, he's a diligent student.	Por lo que sé, es un estudiante aplicado.
Could you please sign the register?	¿Podrías firmar el registro, por favor?
I took a cab to the station.	Fui a la estación en taxi.
It is a step in the right direction.	Es un paso en la dirección correcta.
Please stop the war.	Paren la guerra, por favor.
The machine takes a lot of room.	La máquina ocupa mucho espacio.
This is a big step forward.	Este es un gran paso adelante.
He admired my new car.	Él admiró mi auto nuevo.
I didn't understand anything Tom said.	No entendí nada de lo que dijo Tom.
You're in my seat.	Estás en mi silla.
I had no idea you knew how to play the bassoon.	No tenía ni idea de que sabías tocar el fagot.
Where can I go to get a map of Europe?	¿Dónde puedo comprar un mapa de Europa?
This game can be played by young children.	A este juego pueden jugar los niños pequeños.
These are mine.	Éstos son los míos.
I heard you.	Te oí.
Is that too much to ask for?	¿Es mucho pedir?
It was a computer error.	Fue un error informático.
I have no idea how many cousins Tom has.	No tengo ni idea de cuántos primos tiene Tom.
Tom has a high-pitched voice.	Tom tiene una voz aguda.
No one will ever find you.	Nunca os encontrará nadie.
They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	Tocaron algunas cuantas canciones de Ella Fitzgerald.
How could that have happened?	¿Cómo pudo haber ocurrido eso?
Why do you think animals dread fire?	¿Por qué piensas que los animales le temen al fuego?
It isn't far from here.	No queda muy lejos de aquí.
He has been on a diet for two months.	Él ha estado a dieta durante dos meses.
You have no idea what I'm talking about, do you?	No tienes ni idea de lo que estoy hablando, ¿verdad?
How did you become a police officer?	¿Cómo llegaste a ser un oficial de policía?
I train two hours a day.	Me entreno dos horas al día.
I think I'll go skiing.	Creo que iré a esquiar.
Tom holds a lot of power.	Tom tiene mucho poder.
The days are longer in the summer.	Los días son más largos en verano.
I hung the painting on the wall.	Colgué el cuadro en la pared.
What have you done this week?	¿Qué habéis hecho esta semana?
My hands were getting cold, so I put my gloves on.	Se me estaban quedando frías las manos, de modo que me puse los guantes.
I assume you're telling me now because you figured I'd find out anyway.	Asumo que me lo dices ahora porque dedujiste que lo averiguaría de cualquier forma.
Tom said that he had been cleaning the house all day.	Tom dijo que estuvo limpiando la casa todo el día.
They helped Tom.	Ellos ayudaron a Tom.
People need to enjoy themselves.	La gente necesita disfrutar.
She disappeared.	Ella desapareció.
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Se puede ver que el arquitecto puso escrupulosa atención al detalle.
McDonald's is world-famous for its hamburgers.	McDonald's es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas.
It's nice to meet you.	¡Mucho gusto conocerte!
He seems to be a student.	Parece ser un estudiante.
I know that won't happen again.	Sé que no se repetirá.
I want to answer the last question first.	Quiero contestar primero la última pregunta.
I feel so bad.	Yo me siento tan mal.
The toilet won't stop running.	La cisterna no para de soltar agua.
Tom wants revenge.	Tom quiere venganza.
Everyone is entitled to his own opinion.	Todos tienen derecho a su propia opinión.
You're not alone.	¡No estás sola!
Tom went to the library to study.	Tom fue a estudiar a la biblioteca.
I injured myself during PE class.	Me herí durante la clase de educación física.
We are going to leave tomorrow.	Nos vamos a ir mañana.
Don't be too hasty.	No seas tan impaciente.
Don't let anything stand between you and success.	No dejes que nada se interponga entre tú y el éxito.
What do we know about Tom?	¿Qué sabemos acerca de Tom?
I don't like watching subtitled movies.	No me gusta ver películas subtituladas.
I didn't marry him because he is rich.	No me casé con él por ser rico.
You just missed it.	Acabas de fallar.
Tom currently resides in Boston.	Tom actualmente reside en Boston.
The child is dirty.	El niño es guarro.
You can go home.	Puedes irte a casa.
There is no air on the moon.	En la Luna no hay aire.
He is an FBI agent.	Él es un agente del FBI.
What does that have to do with me?	¿Qué tiene que ver eso conmigo?
I didn't see her.	No la vi.
Tom spit.	Tom escupió.
Can you chip in?	¿Puedes contribuir?
My father contracted pneumonia last month.	Mi padre cogió una neumonía el mes pasado.
I hurt my foot.	Me hice daño en el pie.
Speaking French is difficult.	Hablar francés es difícil.
Tom isn't my enemy.	Tomás no es mi enemigo.
I saw that.	Vi eso.
The teacher caught the student cheating on the examination.	El profesor pilló al alumno copiando en el examen.
We're leaving Boston.	Nos vamos de Boston.
Come on any day you like.	Ven cualquier día que quieras.
I was wrong.	Estaba equivocado.
Mary ironed her blouse.	Mary se planchó la blusa.
Tom used to never do that.	Tom nunca solía hacer eso.
Tom kissed Mary and apologized.	Tom besó a Mary y le pidió perdón.
I believe in the immortality of the soul.	Yo creo en la inmortalidad del alma.
I ran outside.	Yo corrí afuera.
This is a very strange letter.	Ésta es una carta muy extraña.
Tom carried out his threat.	Tom cumplió su amenaza.
Tom is expecting me.	Tom me está esperando.
I feel like going on a trip.	Tengo ganas de ir de viaje.
You may leave now.	Ahora puede irse.
Tom didn't mean to hurt you.	Tom no pensaba hacerte daño.
You should get there as fast as possible.	Deberías llegar allí lo más rápido posible.
Thanks for the advice. I'll give it a try.	Gracias por el consejo. Lo voy a probar.
Freeze the leftover soup.	Congela la sopa sobrante.
I don't know what you're cooking, but it smells really good.	No sé qué estás cocinando, pero huele muy bien.
"Why are you going to Japan?" "To attend a conference in Tokyo."	"¿Para qué vas a Japón?" "Para asistir a una conferencia en Tokio."
If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si hubiera tenido un par de años más, me habrían dejado entrar en el bar.
Tom was tortured by the police.	Tom fue torturado por la policía.
Will you please show me the way?	¿Podrías enseñarme el camino, por favor?
He tried to attract her attention.	Él trató de atraer la atención de ella.
A donkey kicked Tom.	Un burro le dio una coz a Tom.
There is a television in my room.	Hay una televisión en mi habitación.
I'll be in trouble if the story gets out.	Estaré en problemas si la historia se filtra.
There is a better way.	Hay una manera mejor.
I thought they were angry with me because I didn't help them wash the car.	Pensaba que estaban enfadados conmigo porque no les ayudé a lavar el coche.
When do you want me back here?	¿Cuándo quieres que esté de vuelta aquí?
I don't know if Tom is dead or alive.	No sé si Tom está vivo o muerto.
Use the manual override.	Usa el control manual.
I thought you were going to Harvard.	Pensé que ibas a ir a Harvard.
Tell me whose hat this is.	Dime de quién es este sombrero.
I miss it.	Lo echo en falta.
I can't leave Boston.	No puedo dejar Boston.
Do you know how far it is from the station to city hall?	¿Sabes qué distancia hay de la estación al ayuntamiento?
All four of the boys didn't have alibis.	Todos los cuatro muchachos no tenían coartadas.
I need you to help me find it.	Necesito que me ayudes a encontrarlo.
Tom and Mary are expecting a baby.	Tom y Mary están esperando un bebé.
He failed to pass his driving test.	Él no aprobó el examen de conducir.
Where's my room?	¿Dónde está mi habitación?
What do you prefer to eat for breakfast?	¿Qué prefieres para desayunar?
What triggers your asthma attacks?	¿Qué te provoca ataques de asma?
I think that's too expensive.	Creo que es demasiado caro.
Tom was deeply moved by what Mary said.	Tom estaba profundamente conmovido por lo que Mary dijo.
Why are they doing this?	¿Por qué están haciendo esto?
Speak clearly.	Habla claramente.
He is absorbed in reading detective novels.	Está absorto en la lectura de novelas de detectives.
I've been seeking an answer to your question.	He estado buscando una respuesta a tu pregunta.
Just keep going.	Solo sigue adelante.
There isn't anybody else.	No hay nadie más.
Are you ready to play?	¿Estás listo para jugar?
I assumed that you were Canadian.	Me pensé que eras canadiense.
Her hair comes to her shoulders.	El pelo le llega a los hombros.
Tom was busy and didn't have a chance to eat lunch.	Tom estaba ocupado y no tuvo oportunidad de almorzar.
If you hurry, you will overtake him.	Si te das prisa, le superarás.
It was too expensive.	Era demasiado caro.
We're going to Boston.	Vamos a ir a Boston.
I am studying to be a translator or interpreter.	Me estoy preparando para ser traductor o intérprete.
He has to work on his own.	Tiene que trabajar por su cuenta.
I can't play tennis that well.	No puedo jugar tenis muy bien.
My father grew old.	Mi padre se hizo mayor.
Write down each word.	Anota cada palabra.
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.
It's clear they both want to spend time together.	Es evidente que ambos quieren pasar el tiempo juntos.
All the compositions were good except yours.	Todas las composiciones eran buenas excepto la tuya.
There are many problems to solve.	Hay muchos problemas para resolver.
Let's start again.	Recomencemos.
Tom should've danced with Mary.	Tom debería haber bailado con Mary.
You can see the sun setting from the window.	Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.
Tom came in carrying something.	Tom llegó acarreando algo.
It struck like a bombshell!	¡Cayó como una bomba!
Why is your mouth so big?	¿Por qué tienes la boca tan grande?
Do you dream in French?	¿Soñás en francés?
Under these circumstances, I cannot accept the offer.	Bajo estas circunstancias, no puedo aceptar la oferta.
Tom brought Mary a gift.	Tom le trajo un regalo a Mary.
You need to consult a psychiatrist.	Necesitas consultar un psiquiatra.
Women seem to like him for some reason.	Por alguna razón, parece gustar a las mujeres.
Have you made a reservation?	¿Has hecho una reserva?
His lie complicated matters.	Su mentira ha complicado la situación.
The village had more than a thousand inhabitants.	El pueblo tenía más de mil habitantes.
I'll walk.	Andaré.
I don't know where I am.	No sé dónde estoy.
Listen and learn something.	Escuchad y aprended algo.
He seems sick.	Él parece enfermo.
This wallet isn't mine.	Esta cartera no es mía.
I have a client waiting in the waiting room.	Tengo un cliente esperando en la sala de espera.
I guarantee I'll get you a job.	Te garantizo que te encontraré un trabajo.
Nobody taught me.	Nadie me ha enseñado.
Mother gets up earliest in my family.	En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.
Tom is a very good table tennis player.	Tom es muy buen jugador de pimpón.
We need a new strategy.	Necesitamos una nueva estrategia.
He said he would go to America.	Dijo que irá a Estados Unidos.
I'll take care of the kids while you go shopping.	Cuidaré de los niños mientras haces la compra.
I cleaned the house.	Limpié la casa.
Don't give up hope.	No pierdas la esperanza.
I'm waiting for him.	Le estoy esperando a él.
She gave me a piece of good advice.	Ella me dio un buen consejo.
The phone stopped working.	El teléfono dejó de funcionar.
They are more or less the same size.	Son más o menos del mismo tamaño.
How do you like your eggs done?	¿Cómo te gustan preparados los huevos?
The patient was in danger.	El paciente estaba en peligro.
May I have another piece of cake?	¿Me puedo comer otro trozo de torta?
Someone has torn two pages out of this book.	Alguien arrancó dos páginas de este libro.
The dog looked into the water.	El perro miró al agua.
I waited half an hour for my friend, but he didn't turn up.	Esperé a mi amigo durante media hora, pero no apareció.
Do you have a match?	¿Tienes un fósforo?
This would be a lot easier if you would help.	Esto sería mucho más fácil si tú ayudaras.
Wait for us.	Espera por nosotros.
She is Tom's older sister.	Ella es la hermana mayor de Tom.
Tom couldn't persuade Mary to buy a present for John.	Tom no pudo persuadir a Mary para que le comprase un regalo a John.
Show me the picture.	¡Enséñame la fotografía!
Tom and Mary insult each other all the time.	Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.
I refuse to do that.	Rehúso hacerlo.
Dogs aren't allowed in this hotel.	En este hotel no se permiten perros.
Somebody came in.	Alguien entró.
She'll have left before you come back.	Ella se habrá ido antes de que tú regreses.
I think it's time for me to clean the chimney.	Creo que es hora de que limpie esa chimenea.
The train was derailed.	El tren descarriló.
Can you do that again?	¿Puedes hacer eso de nuevo?
The building has 20 floors.	La construcción tiene 20 pisos.
I know lots of songs.	Me sé multitud de canciones.
What has become of him since then?	¿Qué ha sido de él desde entonces?
Could you speak a little louder please?	¿Podría hablar un poco más alto por favor?
The navy defends our seacoast.	La Marina defiende nuestras costas.
I want you to leave right away.	Quiero que te vayas inmediatamente.
They're all irritable.	Son todos irritables.
I prefer traveling on my own.	Prefiero viajar solo.
He bought the land for the purpose of building his house on it.	Él compró el terreno con el fin de construir su casa en él.
In conversation, one is likely to find out certain things about the other person quite easily.	En la conversación, es posible averiguar ciertas cosas acerca del otro con mucha facilidad.
I don't want to be seen in his company.	No quiero que me vean con él.
Lightning hit that tower.	Un rayo cayó en esa torre.
Tom didn't believe that Mary really wanted to do that.	Tom no creyó que Mary realmente quisiera hacer eso.
Tom screamed as loud as he could.	Tom gritó tan alto como pudo.
The shortage of engineers is the greatest bottleneck to the development of our company.	La escasez de ingenieros es el mayor cuello de botella para el desarrollo de nuestra compañía.
We saw another ship far ahead.	Vimos otro barco a lo lejos.
This dictionary isn't useful.	Este diccionario no es útil.
These are yours.	Éstos son tuyos.
We knew that.	Sabíamos eso.
I'm so proud of my boys.	Estoy orgullosísima de mis muchachos.
I'm pretty sure that we should've taken a right back there.	Estoy bastante seguro de que deberíamos haber dado un giro a la derecha allí.
We were friends.	Éramos amigos.
Can you give me a lift to the station?	¿Me puedes dar un aventón a la estación?
I have to go to work.	Me tengo que ir a trabajar.
Your friends will miss you.	Tus amigos te echarán de menos.
He is a scientist who is respected by everybody.	Él es un científico respetado por todos.
I wasn't pleased by your rude behavior.	Yo no estaba contento con tu mal comportamiento.
You eat too much junk food.	Comen mucha comida chatarra.
If you leave now, I'm sure you'll be caught in a traffic jam.	Si te vas ahora seguro que pillas un atasco.
Why don't you give her some flowers?	¿Por qué no le das unas flores?
Tom sharpened a pencil.	Tom le sacó punta a un lápiz.
Why weren't you there?	¿Por qué no estabais allí?
He acts very shy in her presence.	Él es muy tímido frente a ella.
He ate out.	Él salió a comer.
I like this neighborhood.	Me gusta este barrio.
I feel weak.	Me siento débil.
It is a good habit to keep a diary.	Llevar un diario de vida es un buen hábito.
Did you kiss Mary?	¿Has besado a Mary?
I'm sorry, but I don't want to get involved in this.	Perdón, pero no me quiero involucrar en esto.
I'm counting on your help.	Cuento con tu ayuda.
I got this bicycle for free.	Obtuve gratis esta bicicleta.
It's legal for citizens to carry guns in many states.	En muchos países a los ciudadanos se les permite portar armas.
The shotgun went off.	Se disparó la escopeta.
Who were you expecting?	¿A quién estabais esperando?
Tom sensed that Mary was in pain.	Tom sintió que Mary estaba sufriendo.
Would you like another apple?	¿Quieres otra manzana?
He timed her in the marathon race.	Él la cronometró a ella en la maratón.
He will visit his uncle.	Él visitará a su tío.
They accepted the proposition.	Ellas aceptaron la propuesta.
She is his real mother.	Ella es su verdadera madre.
I'd like to leave the city and rediscover nature.	Me gustaría dejar la ciudad y redescubrir la naturaleza.
Your soup's getting cold.	Tu sopa se está enfriando.
You must get the job done before the deadline.	Tienes que acabar este trabajo antes de la fecha señalada.
Come and have tea with me.	Vení a tomar el té conmigo.
It was lucky that nobody died.	Fue suerte el que nadie muriera.
I beat him at chess.	Le gané en ajedrez.
You're very close now.	Estás muy cerca ahora.
I assumed you were Canadian.	Presumía que eras canadiense.
It might get ugly.	Quizás podría resultar desagradable.
Tom won't be ready tomorrow.	Tom no estará listo mañana.
Where did all the bread go?	¿Dónde quedó todo el pan?
Take this medicine after meals.	Tome este medicamento después de las comidas.
He's just a liar.	Él es solo un mentiroso.
I think it's time for me to retire.	Creo que es hora de que me jubile.
Few scientists understand the theory of relativity.	Pocos científicos entienden la teoría de la relatividad.
There has to be a satisfactory solution to the problem.	Tiene que haber una solución satisfactoria para el problema.
I didn't know you had a boyfriend.	No sabía que tenías novio.
I got it right by accident.	Me ha salido bien por chiripa.
Would you do it?	¿Tú lo harías?
The sun will shine again soon.	El sol brillará nuevamente pronto.
Anybody home?	¿Hay alguien en casa?
Don't be so ridiculous.	No seas tan ridículo.
What a cute baby! May I hold her?	¡Qué preciosa bebé! ¿Puedo sujetarla?
Tom couldn't find Mary's house.	Tom no pudo encontrar la casa de Mary.
I iron my clothes almost every day.	Plancho mi ropa casi todos los días.
Tom'll help.	Tom ayudará.
Tom panicked.	Tom entró en pánico.
Are you a lawyer?	¿Eres abogado?
Please put some candles on the birthday cake.	Por favor, pon algunas velas en la tarta de cumpleaños.
I'm never eating here again.	Nunca comeré acá otra vez.
Is that a submarine?	¿Eso es un submarino?
I've finished reading the book.	Me he acabado el libro.
I always believe you.	Siempre te creo.
It's only a temporary fix.	Es sólo una reparación temporal.
They didn't have enough money.	No tenían dinero suficiente.
Tom very often takes a nap for an hour after lunch.	Tom muy a menudo toma una siesta por una hora después del almuerzo.
I love the smell of coffee in the morning.	Me encanta el olor del café por la mañana.
What are you doing with that clock?	¿Qué estás haciendo con ese reloj?
I need to know where Tom lives.	Necesito saber dónde vive Tom.
You can live with me.	Puedes vivir conmigo.
He came again after a week.	Él vino de nuevo después de una semana.
I'd like to order the same.	Querría pedir lo mismo.
The boy fell from the bridge.	El chico se cayó del puente.
I'll get on it.	Me encargaré de eso.
I had no idea.	Yo no tuve idea.
Is this bike yours?	¿Esta bicicleta es tuya?
It's time you got married.	Es hora de que te cases.
She doesn't like sushi.	A ella no le gusta el sushi.
I found these.	Yo encontré estos.
It looks appetizing.	Parece que está rico.
How embarrassing for us all.	Qué bochorno para todos nosotros.
What will you live on while you are there?	¿De qué vas a vivir mientras estés allá?
What a huge dog!	¡Qué perro más grande!
That's all I can say at the moment.	Eso es todo lo que puedo decir en este momento.
Tom was helping me.	Tomás me estaba ayudando.
Don't forget to call me.	Que no se te olvide llamarme.
Tom is working as a software engineer.	Tom está trabajando como ingeniero de software.
The teacher told the boy not to make noise.	El profesor le dijo al niño que no hiciera ruido.
My dogs are white.	Mis perros son blancos.
Try to remain calm.	Estate tranquila.
Should you add milk or hot water first?	¿Añadirías primero leche o agua caliente?
It looks like no one's home.	Parece que no hay nadie en casa.
I could do this for days.	Podría hacer esto por días.
Is it mine or yours?	¿Es mío o tuyo?
I like to swim.	Me gusta nadar.
Make sure you have reserved a room at the hotel.	Asegúrate de haber reservado una habitación en el hotel.
I thought Tom would give Mary John's phone number.	Pensé que Tomás le daría el número de teléfono de Juan a María.
Do you want to wear a kimono?	¿Quieres ponerte un kimono?
Come a bit closer.	Acércate un poco más.
The hotel stands on a hill.	El hotel está en una colina.
She is not pretty, to be sure, but she is very clever.	Sin duda ella no es bonita, pero es muy inteligente.
What keeps you up so late?	¿Qué te mantiene despierto hasta tan tarde?
Tom is a Christian.	Tom es cristiano.
Clearly you are mistaken.	Claramente tú estás equivocado.
Why don't you go sit down at the table?	¿Por qué no te sientas a la mesa?
You know I hate meetings.	Tú sabes que odio las reuniones.
Tom lives in the country.	Tom vive en el campo.
When will we reach the airport?	¿Cuándo vamos a llegar al aeropuerto?
Give me your keys.	Dame tus llaves.
Don't get mixed up in that.	No se mezcle usted en eso.
I love your son.	Amo a tu hijo.
He's younger than me.	Él es más joven que yo.
Tom is pathetic.	Tom es patético.
I really appreciate it.	De verdad lo aprecio.
When we go to a restaurant, I never order the same thing Tom does.	Cuando vamos a un restaurante, nunca pido lo mismo que Tom.
Don't try anything funny.	No intentes nada extraño.
Tom knew the rules.	Tom sabía las reglas.
It's also cheaper.	Además es más barato.
She abandoned her children.	Ella abandonó a los hijos.
She told him that she was leaving.	Ella le dijo que se iba.
Tom and Mary walked down the stairs together.	Tom y María bajaron las escaleras juntos.
What are you going to have?	¿Qué vas a pedir tú?
The bus hasn't come yet.	El autobús todavía no ha llegado.
They're traitors.	Son traidores.
We stayed at a three-star hotel.	Nos hospedamos en un hotel tres estrellas.
I don't understand Tom's strategy.	No entiendo la estrategia de Tom.
They say it will rain.	Dicen que va a llover.
I feel normal.	Yo me siento normal.
I'm the owner of this restaurant.	Soy el dueño de este restaurante.
These shoes are very comfortable.	Estos zapatos son muy cómodos.
You seem to really be enjoying yourselves.	Parece que estáis disfrutando de veras.
Are you sure Tom can do that?	¿Estás seguro de que Tom puede hacer eso?
Tom is hard to please.	Tom es difícil de complacer.
You aren't going to die here.	No vas a morir aquí.
Do you study English?	¿Estudias inglés?
What do you actually think?	¿En qué piensas de verdad?
This is not my idea of fun.	Esta no es mi idea de diversión.
What do you think happens after people die?	¿Qué piensas que ocurre cuando la gente muere?
Open your hand and show me what you have.	Abre tu mano y enséñame lo que tienes.
Tom wanted to respond.	Tom quería responder.
Tom and Mary are very close to each other.	Tom y Mary son muy compinches.
Tom is a very patient teacher.	Tomás es un profesor muy paciente.
You need to exercise more.	Necesitas entrenar más.
Mary is still living at home with her parents.	María aún vive en la casa de sus padres.
I want to sleep a little more.	Quiero dormir un poco más.
We found a recipe for grandma's cookies.	Encontramos una receta de galletitas de la abuela.
His failure was due to his idleness.	Su fracaso se debió a su holgazanería.
The group is made up of six members.	Ese grupo se compone de seis miembros.
I hid behind a tree.	Me escondí detrás de un árbol.
When was the last time you took a shower?	¿Cuándo fue la última vez que te diste una ducha?
Is there a bus stop nearby?	¿Hay alguna parada de autobús cerca de aquí?
I simply don't know.	Simplemente no lo sé.
Tell Tom I'm not interested in the car he's trying to sell.	Decile a Tom que no estoy interesada en el auto que está intentando vender.
Many students live in the suburbs of the city.	Muchos estudiantes viven en las afueras de la ciudad.
She is only a child.	Sólo es una niña.
That university was my first choice.	Esa universidad era mi primera alternativa.
I'm not afraid of death.	No le temo a la muerte.
Tom should be jailed.	Deberían meter a Tom en la cárcel.
Your car's on fire.	Tu coche está en llamas.
There's no running water.	No hay agua corriente.
I wonder whose car this is.	Me pregunto de quién será este auto.
Who are you to judge?	¿Quién eres tú para juzgar?
I have nothing left.	Ya no me queda nada.
What time will Tom be arriving?	¿A qué hora llegará Tom?
A button came off my coat.	Se me cayó un botón de mi abrigo.
I'm still here.	Todavía estoy acá.
I will miss you all.	Os echaré de menos a todos.
I've discovered something interesting.	He descubierto algo interesante.
Please hold on.	Por favor, aguarda.
You have to be a bit patient.	Tienes que ser un poco paciente.
When are you going to get rid of all this stuff?	¿Cuándo te vas a deshacer de todas estas cosas?
Who teaches you French?	¿Quién os enseña francés?
He never breaks his promises.	Él nunca rompe sus promesas.
Do you think you could make it before lunch?	¿Cree que lo pueda hacer antes del almuerzo?
I'll be back right away.	Volveré pronto.
Why should I worry about what Tom does?	¿Por qué debería preocuparme de qué hace Tom?
It's too far to walk.	Es demasiado lejos para ir andando.
They eat a lot of rice.	Ellos comen mucho arroz.
I saw him sawing a tree.	Lo vi serruchando un árbol.
It was obvious that it would be this way.	Era claro que sería así.
I have recently used the services of his travel agency to book a cruise in the Mediterranean.	He utilizado recientemente los servicios de su agencia de viajes para contratar un crucero por el Mediterráneo.
I make 100 euros per day.	Gano 100 € al día.
Leave the window ajar.	Entorna la ventana.
Snakes are reptiles.	Las víboras son reptiles.
Tom's desk is next to Mary's.	El escritorio de Tom está al lado del escritorio de Mary.
You're just like your father.	Eres igual que tu padre.
Start again.	Vuelva a empezar.
That's a stupid idea.	Esa es una idea estúpida.
We're very proud of you.	Estamos muy orgullosas de ti.
Please read the instructions.	Por favor, lea las instrucciones.
What do you have to do with this matter?	¿Qué tienes tú que ver con este tema?
I'm very busy practicing after school.	Estoy muy ocupado practicando después de la escuela.
Tom did okay on the test.	Tom hizo bien el examen.
He made up his mind to go there.	Él se decidió a ir allí.
I have to run.	Yo tengo que correr.
Does Tom still work here?	¿Tom todavía trabaja aquí?
She looks a lot like her mother.	Se parece mucho a su madre.
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	Él colgó un viejo remo de madera en la pared como adorno.
I am going to visit the art exhibition one of these days.	Voy a visitar la muestra de arte uno de estos días.
Why do you keep giving him money?	¿Por qué sigues dándole dinero?
Please clean up this room before everyone arrives.	Por favor limpia esta habitación antes de que todo el mundo llegue.
Dogs are fun.	Los perros son divertidos.
I'm sure Tom will be able to handle this job.	Estoy seguro de que Tom será capaz de manejar este trabajo.
Did you do this?	¿Esto lo has hecho tú?
Mary is a very clever girl.	Mary es una niña muy astuta.
Is that what you want?	¿Eso es lo que queréis?
I walked so much my feet hurt.	Caminé tanto que me duelen los pies.
You won't find anything here.	No encontrarás nada aquí.
You'd better believe it.	Mejor creelo.
Tell us something.	Díganos algo.
Can I pay for the book by check?	¿Puedo pagar el libro con un cheque?
As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	Tan pronto como pueda hacer que mi hijo escanee nuestras fotos familiares, subiré algunas a nuestro sitio web.
If you don't want to go, you don't have to.	Si no quieres ir, no estás obligado.
Which is older, this book or that one?	¿Cuál es más viejo, este libro, o aquel?
Where do you live?	¿Dónde vives?
She is lying about her age.	Ella miente acerca de su edad.
She is two years old, but she can already count to 100.	Ella sólo tiene dos años, pero ya sabe contar hasta 100.
I know that I didn't do anything wrong.	Sé que no hice nada mal.
Tom is being followed by the police.	Tom está siendo perseguido por la policía.
The cause of the fire was his cigarette butt.	La causa del incendio fue la colilla de su cigarro.
I hate these new boots.	Odio estas botas nuevas.
I have nothing in particular to do tomorrow.	Mañana no tengo nada que hacer en particular.
Did you find the book you were looking for?	¿Encontraste el libro que estabas buscando?
I think it's intriguing.	Creo que es intrigante.
It's been drizzling all morning.	Lleva toda la mañana chispeando.
Put on the hat.	Ponte el sombrero.
I want to do a good job.	Quiero hacer un buen trabajo.
Turn to the left.	Gira a la izquierda.
Take a deep breath.	Respira profundamente.
When was your first love?	¿Cuándo fue tu primer amor?
I could swim well when I was a boy.	De niño podía nadar bien.
I'm going to stay in the pool a little longer.	Me quedaré en la piscina un rato más.
I know it's impossible.	Sé que es imposible.
She tried to persuade him to attend the meeting.	Trató de convencerlo para que fuera a la reunión.
I'll never be able to do that as well as you.	Nunca podré hacerlo tan bien como tú.
Why don't you want me to tell anyone?	¿Por qué no quieres que se lo diga a nadie?
That could solve a lot of problems.	Eso podría solucionar muchos problemas.
Thanks for yesterday.	Gracias por lo de ayer.
Unemployment is high.	El desempleo está alto.
Tom is passed out in bed.	Tom está desmayado en la cama.
Tom owes Mary three hundred dollars.	Tom le debe trescientos dólares a Mary.
What's your least favorite food?	¿Cuál es la comida que menos te gusta?
Tom said his house had been broken into.	Tom dijo que habían entrado a robar en su casa.
You need a haircut.	Necesitas un corte de pelo.
I will have him repair this watch.	Voy a hacer que él arregle mi reloj.
He comes here once a month.	Él viene aquí una vez al mes.
I shouldn't have wasted my time.	No debí haber desperdiciado mi tiempo.
Some countries make voting compulsory.	Algunos países hacen obligatorio votar en las elecciones.
So, what do we need to do?	Bueno, ¿qué necesitamos hacer?
Run faster.	Corre más rápido.
I don't think this is the best time for us to talk.	No creo que sea el mejor momento para que hablemos.
Life is very difficult for my family.	La vida es muy difícil para mi familia.
What made you decide to come here now?	¿Por qué se te vino a la cabeza venir aquí ahora?
I can do it in half the time.	Puedo hacerlo en la mitad de tiempo.
They're clean.	Ellos están limpios.
He had the kindness to show me the way.	Él tuvo la gentileza de mostrarme el camino.
I don't know if I'll go or not.	No sé si iré, o no.
We'll do it together.	Lo haremos juntos.
He is fond of fishing.	Le gusta pescar.
That was a close call.	Qué poco ha faltado.
You'll see.	Ya lo veréis.
You weren't difficult to find.	No eras difícil de encontrar.
I tried to find out her telephone number.	Intenté encontrar el número de teléfono de ella.
My whole family is doing well.	Toda mi familia está bien.
How many people do you know well?	¿A cuánta gente conoce bien?
Can you remember the time we visited Tom when he was still a teenager?	¿Recuerdas la vez que visitamos a Tom cuando era todavía un adolescente?
I know the girl playing tennis.	Conozco a la chica que está jugando al tenis.
Every member of the club was present.	Cada miembro del club estaba presente.
I wish I could be with you.	Ojalá pudiera estar con usted.
I played soccer yesterday.	Ayer jugué al fútbol.
The charge was not true.	El cargo no era cierto.
Tom was really impressed.	Tom estaba realmente impresionado.
This toy is for boys.	Este juguete es para niños.
I would've arrived earlier if there hadn't been a traffic jam.	Habría llegado antes si no hubiera tenido atasco.
Did you have a good time yesterday?	¿Os lo pasasteis bien ayer?
The door needs another coat of paint.	La puerta necesita otra capa de pintura.
I don't understand why you want it.	No entiendo por qué lo quiere usted.
My grandmother has become old.	Mi abuela ha envejecido.
The man connected two wires.	El hombre conectó dos cables.
What if I fail?	¿Qué ocurrirá si fallo?
Tom should go to see Mary in the hospital this afternoon.	Tom debería ir a visitar a Mary al hospital esta tarde.
Stop here.	Deténgase aquí.
He filled the glass with wine.	Él llenó el vaso con vino.
This wasn't Tom's idea.	Esto no fue idea de Tom.
I was thinking about it.	Estaba pensando en ello.
I don't want to open the window.	Yo no quiero abrir la ventana.
Little girls like playing with dolls.	A las niñas pequeñas les gusta jugar con las muñecas.
This is my last offer.	Esta es mi última oferta.
It's no secret Tom and Mary are having problems.	No es un secreto que Tom y Mary están teniendo problemas.
The car moved very slowly.	El coche avanzaba muy despacio.
She has to go shopping in the afternoon.	Ella tiene que ir de compras en la tarde.
Tom cheated.	Tomás hizo trampa.
You really need a psychiatrist.	Verdaderamente necesitas a un psiquiatra.
I can't make it any clearer than that.	No puedo expresarme más claro que eso.
This radio is out of order.	Este radio está descompuesto.
We finally published the book.	Al fin publicamos el libro.
I'm sorry I wasn't able to see you when you came by today.	Lamento no haber podido verte cuando pasaste por acá hoy.
Let's study French.	Estudiemos francés.
"Do you want to leave a message?" "No, thanks."	«¿Quiere dejar un mensaje?» «No, gracias.»
Don't call me up after ten o'clock.	No me llames después de las diez.
It's one of the basic human instincts.	Es uno de los instintos humanos básicos.
Read through the article.	Dale una leída al artículo.
He was standing with his arms folded.	Estaba de pie con los brazos cruzados.
Rome wasn't built in a day.	Roma no fue construida en un día.
I never get tired of that.	Nunca me canso de eso.
The phone was ringing, but there was no one to answer it.	El teléfono estaba sonando, pero no había nadie que contestara.
Tom speaks French better than I do.	Tom habla francés mejor que yo.
Do you think it helped?	¿Crees que ayudó?
I am acquainted with the author.	El autor es un conocido mío.
They were needed in South America.	Los necesitaban a ellos en Sudamérica.
Tom is chewing bubble gum.	Tomás esta masticando chicle.
I think I'm a pretty good writer.	Creo que soy una escritora bastante buena.
The difference is substantial.	La diferencia es sustancial.
Can you throw a fastball?	¿Puedes lanzar una bola rápida?
Tom wanted Mary to be nicer to John.	Tom quería que Mary fuera más amable con John.
It's hard to steal from a thief.	Es difícil robar a un ladrón.
We want to talk with Tom.	Queremos hablar con Tomás.
Who are these two boys?	¿Quiénes son estos dos chicos?
One fork is missing.	Falta un tenedor.
We must have faith in the president.	Debemos tener fe en el presidente.
She is nothing but a child.	Ella no es más que una niña.
Tom suggested that we wait here.	Tom sugirió que aguardáramos aquí.
Mary wore a white miniskirt.	Mary llevó una minifalda blanca.
My friends will give me a party tomorrow.	Mis amigos harán una fiesta para mí mañana.
It doesn't look very fun, does it?	No parece muy divertido, ¿verdad?
A lot more could've been done.	Se podría haber hecho mucho más.
Tom decided to take matters into his own hands.	Tom decidió tomar cartas en el asunto.
I'm an accountant.	Soy contador.
I lost the watch that my father gave me.	Perdí el reloj que me regaló mi padre.
Sometimes, boredom can be more oppressive than pain.	A veces, el aburrimiento puede ser más oprimente que el dolor.
She looked after the child.	Ella cuidó del niño.
Where can I buy a brush?	¿Dónde puedo comprar un cepillo?
Tom cheered.	Tom fue el que vitoreó.
That's enough money to cover the expenses.	Ese dinero es suficiente para cubrir los gastos.
I will take you for a swim.	Te llevaré a nadar.
He has greasy hair.	Él tiene pelo graso.
I can share.	Puedo compartir.
I thought Tom would appreciate the gift from Mary.	Pensé que Tom apreciaría el regalo de María.
It smells good!	Huele bien.
I think that Tom is thirty years old.	Creo que Tomás tiene treinta años.
I've decided to live in Australia after I graduate from college.	He decidido vivir en Australia después de que me gradúe de la universidad.
Loosen it.	Suéltalo.
Is it here?	¿Aquí?
I'll take two or three days off.	Me voy a tomar un par de días de asueto.
That's typical.	Qué típico.
Is it OK if I drink alcohol?	¿Te importa si bebo alcohol?
Your friends are really concerned about your health.	Tus amigos están muy interesados por tu salud.
I regret not paying attention.	Me arrepiento de no haber hecho caso.
Tom took a class to learn how to manage his anger.	Tom tomó un curso de control de la ira.
He had a stroke.	Le dio un derrame cerebral.
Tom joined us.	Se nos unió Tom.
I ate a salad for dinner.	Comí una ensalada como cena.
It's not necessary to take all of that medicine.	No es necesario tomar todos esos medicamentos.
There was nowhere to hide.	No había dónde esconderse.
I am thinking about buying a new parasol.	Estoy pensando en comprar una nueva sombrilla.
Have some.	Tome alguno.
How can you bear such a humiliation?	¿Cómo puedes soportar una humillación así?
He maintained that he was innocent.	Él sostenía que era inocente.
I don't like your dog.	No me gusta tu perro.
Tom signed an NDA.	Tom firmó un ADC.
I like chocolate-covered ice cream.	Me gustan los helados cubiertos de chocolate.
You just made my weekend.	Me alegraste el fin de semana.
Tom says he and his wife haven't yet discussed that.	Tom dice que él y su esposa no lo discutieron todavía.
There are three men in my neighborhood who are carpenters.	En mi barrio hay tres hombres que son carpinteros.
They want this.	Ellos quieren esto.
You don't know my brother.	Usted no conoce a mi hermano.
He seems honest.	Él parece honesto.
You can lie to everyone else, but you can't lie to yourself.	Puedes mentir a todos los demás, pero no puedes mentirte a ti mismo.
He accidentally hit his thumb with the hammer.	Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.
I'll never forget the day when we first met.	Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.
I'm older than you.	Soy mayor que tú.
When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.	Cuando mi tío se fue para Estados Unidos, mucha gente fue a despedirlo al aeropuerto.
Tom took his shoes and socks off.	Tom se quitó los zapatos y los calcetines.
They lived on farms or in small towns.	Ellos vivían en granjas o en pequeñas poblaciones.
If you don't have anything nice to say, don't say anything at all.	Si no tienes nada amable que decir, no digas absolutamente nada.
I didn't want there to be any trouble.	No quería que hubiese ningún problema.
Tom blames himself for what happened to Mary.	Tom se culpa a sí mismo por lo que pasó a María.
You can't get a job if you don't have useful skills.	No puedes conseguir un empleo si no tienes habilidades útiles.
Tom fumbled with the doorknob.	Tom buscó a tientas el pomo de la puerta.
She spent all of her Christmases at home with her family.	Ella pasó toda la Navidad en casa con su familia.
Why is your eye red?	¿Por qué tienes el ojo rojo?
Tom's French is gradually improving.	El francés de Tom va mejorando gradualmente.
I hope he'll wait for me.	Ojalá que él me espere.
I fainted.	Quedé inconsciente.
I'm going to give you a bike for your birthday.	Para tu cumpleaños te regalaré una bicicleta.
Is there any rice left?	¿Queda arroz?
Mow the lawn.	Corten el césped.
I love both of them.	Los dos me encantan.
Don't you like fish?	¿No te gusta el pescado?
He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Se levantó para asegurarse de que había apagado la luz de la cocina.
Go that way.	Ve por allí.
Why aren't you happy?	¿Por qué no eres feliz?
I talked.	Charlaba.
I don't care what she eats.	No me interesa lo que ella coma.
You have no idea how important you are to me.	No tienes ni idea de lo importante que eres para mí.
I heard you might be in trouble.	Oí que podrías estar en problemas.
You're not fast enough.	No eres lo bastante rápido.
He has no wife, no children and no friends.	No tiene mujer, hijos ni amigos.
Tom and I have fun together.	Tom y yo nos divertimos juntos.
Go do your homework.	Ve a hacer tu tarea.
The boy talks as if he were a man.	El niño habla como si fuera un hombre.
I didn't want you to know.	Yo no quería que tú supieras.
Are you doing anything?	¿Estás haciendo algo?
I'm full.	Ya me llené.
I was away.	Estaba fuera.
I'm not as rich as I was.	No soy tan rico como solía ser.
Tell me when to stop.	Dime cuándo parar.
Please send me a letter as soon as you arrive.	Por favor, escríbame una carta en cuanto llegue.
The twins smiled.	Las gemelas sonrieron.
Why don't you just admit that you were wrong?	¿Por qué no admitís que estabas equivocado?
John went back to work after a two-week hospital stay.	John volvió al trabajo después de estar hospitalizado dos semanas.
I don't want to fail my exams.	No quiero fallar en mis pruebas.
I've been waiting for you for three hours.	Llevo tres horas esperándote.
I can't pretend to like him.	No puedo fingir que me gusta.
Please remain seated for a few minutes.	Por favor permaneced sentados unos minutos.
When is your wedding?	¿Cuándo es la boda?
That's interesting.	Eso es interesante.
I thought we had a deal.	Pensé que teníamos un trato.
He dropped the sausage on the ground.	Se le cayó la salchicha al suelo.
He kept his promise.	Él mantuvo su promesa.
Tell them what I told you.	Diles lo que yo te dije.
All you have to do is sit down here and answer the doctor's questions.	Lo que tienes que hacer es sentarte aquí y responder a las preguntas del médico.
I'm glad you like it.	Me alegra que te guste.
Wait until I finish eating.	Espere a que acabe de comer.
That doesn't sound stupid to me.	A mí no me suena estúpido.
There are a lot of ducks in the park.	Hay muchos patos en el parque.
Are you a Canadian citizen?	¿Eres ciudadano canadiense?
Tom wants to come with us.	Tom quiere venir con nosotros.
We're all proud of you.	Todos estamos orgullosos de ti.
If you've got something to say, say it.	Si tienen algo que decir, díganlo.
I'm looking forward to going hunting with my father.	Estoy deseando irme a cazar con mi padre.
Get in the boat.	Súbete al bote.
You've got to hide.	Tú has conseguido esconderte.
Tom bought Mary a nice present.	Tom le compró a Mary un lindo obsequio.
I'll see you next Wednesday.	Te veré el próximo miércoles.
I play the harp.	Toco el arpa.
That was a close one.	Estuvo cerca.
You always seem tired.	Siempre pareces cansado.
We're all born mad.	Todos nacemos locos.
That is where you are wrong.	Ahí es donde estás equivocado.
Please let me eat in peace.	Por favor, dejadme comer tranquila.
I would rather starve than steal.	Prefiero morirme de hambre antes que robar.
I thought it'd get easier.	Pensé que haría más fácil.
I run a small business.	Dirijo un pequeño negocio.
I'm not overweight.	No tengo sobrepeso.
The pain has gone.	El dolor desapareció.
Were you flirting with Tom?	¿Estabas coqueteando con Tom?
Your allegations are false.	Sus alegaciones son falsas.
He was way behind on his rent. As a result, he was evicted from his apartment.	Él iba muy retrasado con el pago del alquiler. Como consecuencia, lo desahuciaron del apartamento.
Tom attacked Mary.	Tom atacó a Mary.
Tell the truth.	Digan la verdad.
The bomb caused a lot of damage when it exploded.	Al estallar la bomba causó muchos daños.
I'm bleeding badly.	Me estoy desangrando.
They usually get home later than us.	Por lo general llegan a casa más tarde que nosotros.
Their garden is full of very beautiful flowers all the year round.	Su jardín está lleno de flores muy hermosas durante todo el año.
A rush-hour traffic jam delayed my arrival by two hours.	Llegué tarde porque el atasco de la hora punta me retraso dos horas.
I can't sleep well.	No puedo dormir bien.
I saw a hippopotamus at the zoo.	Vi un hipopótamo en el zoo.
He was elected president.	Fue elegido presidente.
I will do my best to finish it.	Haré mi mejor esfuerzo para terminarlo.
Tom committed suicide when he was thirty.	Tom se suicidó a los treinta.
Don't hide under the bed.	No te escondas debajo de la cama.
I'm not going to stop working.	No voy a dejar de trabajar.
Tom fell down the stairs.	Tom se cayó por las escaleras.
It isn't necessary to answer that letter.	No es necesario responder a esa carta.
We'll have little snow this winter.	Tendremos poca nieve este invierno.
Tom abandoned the idea of buying a new truck.	Tom abandonó la idea de comprar un nuevo camión.
She wanted to get married immediately.	Ella quería casarse inmediatamente.
Mary took her earrings off.	Mary se quitó los pendientes.
They pay Tom well.	Ellos le pagan bien a Tom.
Tom waited patiently for Mary.	Tom esperó pacientemente a Mary.
Her accent gave her away.	Su acento la delató.
That's too easy.	Es demasiado fácil.
I'm your doctor.	Soy tu médico.
Who'll start?	¿Quién parte?
I'm in the library.	Estoy en la biblioteca.
I've finished cleaning my room.	He terminado de limpiar mi habitación.
She killed time reading a magazine while she waited.	Ella hizo tiempo leyendo una revista mientras esperaba.
They have taken her away.	Ellos se la han llevado.
She asked me to pass her the salt.	Ella me pidió que le pasara la sal.
The country is rich in natural resources.	El país es rico en recursos naturales.
Are you sure no one saw you?	¿Estás seguro que nadie te vio?
Why do people like to smell their own farts?	¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?
I don't know how long the picnic will last.	No sé cuánto durará el picnic.
My dog and my cat get along fine.	Mi perro y mi gato se llevan bien.
Mary looks hot.	Mary está muy buena.
They are saving their money for the purchase of a house.	Ellos están ahorrando para adquirir una casa.
Is that yours?	¿Es ése tuyo?
Tom thinks he can save the world.	Tom cree que él puede salvar el mundo.
It's more important what you are than what you have.	Es más importante lo que eres que lo que tienes.
To our relief, he came back safe and sound.	Para nuestro alivio, él regresó sano y salvo.
What kind of bait did you use to catch these fish?	¿Qué tipo de cebo usaste para atrapar estos peces?
They want to kill me.	Me quieren matar.
I've got to keep going.	Debo continuar.
Tom can't accept your gift.	Tom no puede aceptar tu regalo.
I didn't know I was invited.	No sabía que estaba invitada.
I need you to find Tom.	Necesito que encuentres a Tom.
We actually saw the accident.	En realidad vimos el accidente.
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.
She is brushing her hair.	Ella se está cepillando el pelo.
You can trust Tom.	Puedes confiar en Tom.
Tom has more questions.	Tom tiene más preguntas.
I worked in this factory.	Yo trabajé en esta fábrica.
I'd like to confirm our reservations.	Me gustaría confirmar nuestras reservas.
How much is this racket?	¿Cuánto cuesta esta raqueta?
Tom is sure that Mary can speak French.	Tom está seguro de que Mary sabe hablar francés.
A toothache deprived me of sleep.	El dolor de dientes no me dejó dormir.
Your account has been suspended.	Tu cuenta ha sido suspendida.
Tom doesn't know anything about Mary.	Tom no sabe nada acerca de Mary.
I'll explain the reason in the fifth chapter of this book.	Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.
I barely have time to prepare.	Apenas tengo tiempo de prepararme.
I can't live without a TV.	No puedo vivir sin televisión.
I will repair that machine myself.	Yo mismo repararé esa máquina.
Tom didn't want to do that.	Tom no quería hacer eso.
I'm sure it was just a terrible accident.	Estoy seguro de que fue tan sólo un desafortunado accidente.
It's 8:30.	Son las 8:30.
You're both crazy.	Ambos estáis locos.
You have a point there.	Ahí tienes razón.
You've all been so nice to me.	Habéis sido tan atentos conmigo.
Do you think that's fair?	¿Crees que es justo?
We're in the well.	Estamos en el pozo.
We waited half an hour at the library for Tom, but he didn't show up.	Esperamos durante media hora en la biblioteca a Tom, pero no apareció.
Tom is in London on business now.	Ahora Tom está de negocios en Londres.
Don't look into my room.	No mires en mi cuarto.
Thanks to you I've lost my appetite.	Gracias a ti he perdido mi apetito.
The soccer game is tomorrow.	Mañana es el partido de fútbol.
It was in 1950 that he was born.	Fue en 1950 cuando él nació.
What happened to our order?	¿Qué pasó con nuestra orden?
I was glad to hear of your success.	Me alegró saber de tu éxito.
Do you often become dizzy if you get up from bed quickly?	¿Te mareas a menudo si te levantas rápidamente de la cama?
Tom is sick.	Tom está enfermo.
I knew that my car had been stolen.	Sabía que mi carro había sido robado.
Don't ramble.	No divagues.
I am afraid they don't get along very well.	Me temo que ellos no se llevan muy bien.
He invented an excuse for being late.	Él inventó una excusa sobre su retraso.
Would you like some more cake?	¿Quieres un poco más de pastel?
Who found you?	¿Quién te encontró?
The ground is covered with snow.	El suelo está cubierto de nieve.
He saved me from danger.	Él me salvó del peligro.
She hung the calendar on the wall.	Ella colgó el calendario en el muro.
I'm not adding you to my list of friends.	No voy a añadirte a mi lista de amigos.
You're a funny gal.	Eres una niña divertida.
I didn't expect to meet you.	No esperaba encontrarte.
She has never seen him.	Ella nunca le ha visto.
Try some.	Prueba un poco.
It was all a big mistake.	Fue todo una gran equivocación.
Don't do it! It's stupid and dangerous.	¡No lo hagás!, es estúpido y peligroso.
Why's this plan better?	¿Por qué es mejor este plan?
Do you have a minute?	¿Tienes un minuto?
Not all the houses around here were burned down in the fire.	No todas las casas de por aquí sucumbieron al fuego.
I can hear Tom singing.	Puedo oír cantar a Tom.
Take care!	¡Te cuidas!
I'm ashamed of my body.	Me avergüenza mi cuerpo.
No one knows the reason.	Nadie sabe la razón.
How about you?	¿Qué hay de ti?
What time is lunch?	¿A qué hora es el almuerzo?
Why are you so interested in that?	¿Por qué te interesa tanto eso?
I know when I'm being deceived.	Yo sé cuándo me están engañando.
Tom is the type of person who likes to argue just for the sake of arguing.	Tom es la clase de persona a la que le gusta discutir sólo por el placer de discutir.
Cheer up!	Anímate.
It's a problem.	Es un problema.
We had to write off the debt.	Él tuvo que cancelar la deuda.
There is nothing for you to be angry about.	No hay nada por lo que tengas que estar enojado.
Tom can't get his ring off his finger.	Tom no se puede quitar su anillo del dedo.
I'm still your friend.	Sigo siendo vuestro amigo.
We've been talking about this for hours. Can we just drop it?	Hemos estado hablando de eso durante horas, ¿no podemos dejar el tema?
I always wear my seatbelt.	Siempre me abrocho mi cinturón.
You're tired.	Estás cansada.
Tom doesn't carry much cash.	Tom no trae mucho efectivo.
This desk is mine.	Este escritorio es el mío.
Do you want a hug?	¿Quieres un abrazo?
Big men aren't always strong.	Las personas grandes no siempre son fuertes.
No one will recognize her in this mask.	Nadie la reconocerá con esta máscara.
He did it as he had been told.	Lo hizo como le dijeron.
Tom isn't as happy as he seems to be.	Tom no es tan feliz como parece.
Tom knows too much.	Tom sabe demasiado.
We think alike.	Comparto tu idea.
It's not that simple.	No es tan sencillo.
I have a friend who cuts his own hair.	Tengo un amigo que se corta el pelo a sí mismo.
Tom deserves to be punished.	Tom merece ser castigado.
Oranges are rich in vitamin C.	Las naranjas son ricas en vitamina C.
She grabbed him by the hand.	Ella le cogió la mano.
Men like to look masculine.	A los hombres les gusta verse masculinos.
Tom wondered why Mary was angry.	Tom se preguntaba porqué Mary estaba enfadada.
Language is the most important invention of the man.	El lenguaje es la más importante invención del ser humano.
I have only myself to blame, I suppose.	Solo puedo culparme a mí mismo, supongo.
Tom took a shower.	Tom se dio una ducha.
The more I get, the more I want.	Cuanto más consigo, más quiero.
What do you want to do?	¿Qué querés hacer?
I went on vacation, and my plants are still alive.	Me fui de vacaciones, y mis plantas siguen vivas.
I've lost my ticket.	He perdido mi billete.
Tom should have done things differently.	Tom debió haber hecho las cosas de otra forma.
Dolphins are good swimmers.	Los delfines son buenos nadadores.
I take it you believe in love at first sight.	Asumo que crees en el amor a primera vista.
He decided to become a pilot.	Decidió hacerse piloto.
Could I please borrow your pen?	¿Me prestarías tu lápiz?
Is that how you see me?	¿Es así como me ves?
Enjoy your vacation.	Disfruta de tus vacaciones.
She used to live near him.	Ella solía vivir cerca de él.
He doesn't watch TV at all.	Él no ve nada de televisión.
Why did ancient Egyptians love jewels so much?	¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?
I have time tomorrow morning.	Tengo tiempo mañana a la mañana.
You can't park here. However, there is a parking lot just around the corner.	No puedes aparcar aquí. Sin embargo, hay un aparcamiento a la vuelta de la esquina.
Who pays your salary?	¿Quién te paga el sueldo?
I can't stand the noise.	No puedo soportar el ruido.
Get out of my house.	¡Fuera de mi casa!
I missed the train by two minutes.	Se me pasó el tren por dos minutos.
Stop pretending you don't know me.	¡Deja de fingir que no me conoces!
I used to go to church on Sundays.	Yo solía ir a la iglesia los domingos.
I'm glad to hear you're better.	Me alegra oír que ya estás mejor.
He has a large truck.	Él tiene un gran camión.
How many boys are there in this class?	¿Cuántos chicos hay en esta clase?
I've been waiting for the bus for an hour.	Hace una hora que espero el autobús.
She is hard at work.	Ella trabaja duro.
I brought that back from Australia.	Me traje esto de Australia.
I thought Tom would never show up.	Pensé que Tom nunca aparecería.
The penguin was expelled from the group.	El pingüino fue expulsado del grupo.
Trash belongs in the trash.	El lugar de la basura está en la basura.
I never thought it'd be this hard to find an appropriate birthday gift for Tom.	Nunca pensé que sería tan difícil encontrar un regalo apropiado para Tom.
It wasn't very good.	No estaba muy bueno.
I need to know as soon as possible.	Necesito saber tan pronto como sea posible.
If we had wings, could we fly to the moon?	¿Podríamos volar a la luna si tuviéramos alas?
You seem very scared.	Pareces muy asustado.
All were silent.	Todos estaban en silencio.
The delegates voted immediately.	Los delegados votaron inmediatamente.
We will take care of this for you.	Nosotros nos encargaremos de esto por usted.
If I had more time, I would learn how to dance.	Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.
It is finally all over.	Por fin se ha acabado todo.
I like you.	Me agradas.
Tom is having a hard time deciding what to wear to the party.	A Tom le está costando mucho decidir qué ponerse para la fiesta.
I usually go home at four.	Generalmente me voy a casa a las cuatro.
Call me on Monday.	Llámame el lunes.
He plays there.	Él juega allí.
Are you driving to Boston?	¿Conduces hacia Boston?
You'd better not go.	Sería mejor que no vayas.
We live near a big library.	Vivimos cerca de una gran biblioteca.
You're going to break it if you're not careful.	Lo vas a romper si no tienes cuidado.
Did you want to see me?	¿Querías verme?
I want to become an engineer.	Quiero ser ingeniero.
Tom invited Mary to his party.	Tom invitó a Mary a su fiesta.
It is more than I can stand.	Eso es más de lo que puedo aguantar.
Tom couldn't find Mary even though he said he looked just about everywhere.	Tom no pudo encontrar a Mary incluso a pesar de que dijo que había buscado en prácticamente todas partes.
When I got out of jail, the first thing I wanted to do was to eat at my favorite restaurant.	Cuando salí de la cárcel, lo primero que quise hacer fue comer en mi restaurante favorito.
Tom did nothing but complain.	Tom no hizo nada más que quejarse.
Tom makes great burgers.	Tomás hace muy buenas hamburguesas.
Look ahead.	Miren hacia adelante.
I want Tom.	Quiero a Tom.
Tom will always be here for you.	Tom siempre va a estar aquí para ti.
We have had little snow this year.	Hemos tenido un poco de nieve este año.
Tom would surely do the same for you.	Tom seguramente habría hecho lo mismo por ti.
Did you guys hear that?	¿Lo habéis oído?
Please don't forget to sign the document.	No olvide firmar el documento, por favor.
Tom lives near a beach, so he goes swimming almost every day in the summer.	Tom vive cerca de una playa, así que en verano va a nadar casi todos los días.
He was run over and killed on the spot.	Lo atropellaron y murió en el lugar.
It'll be known sooner or later.	Se sabrá más tarde o más temprano.
The bill added up to three thousand dollars.	La cuenta ascendía a tres mil dólares.
I thought you'd be here.	Pensé que estarías aquí.
Don't speak to him like that.	No le hables de esa forma.
Where did Tom get those keys?	¿Dónde consiguió Tom esas llaves?
Don't bother.	Déjalo.
Walk along the river and you will find the school.	Camina a lo largo del río y encontrarás la escuela.
It's a long story.	Es una larga historia.
I don't know what you want.	No sé lo que quieres.
You've got to keep fighting.	¡Tienes que seguir luchando!
Run for it!	¡Huye!
Did you have breakfast this morning?	¿Desayunaste esta mañana?
Each one of us was given three hundred dollars.	A cada uno de nosotros nos dieron trescientos dólares.
People normally breathe 12 to 20 times a minute.	La gente normalmente respira de 12 a 20 veces por minuto.
We weren't at home yesterday.	Ayer no estábamos en casa.
These are great.	Éstos son estupendos.
Tom saw something on the floor.	Tom vio algo en el piso.
Why don't we do it the same way we did it yesterday?	¿Por qué no lo hacemos igual que lo hicimos ayer?
I went to the zoo with my sister.	Fui al zoológico con mi hermana.
A friend of mine called on me at my office.	Un amigo me llamó a mi oficina.
People often lie about what they did on the weekend, so their friends won't realize how boring they really are.	La gente a menudo miente acerca de lo que hicieron el fin de semana para que sus amigos no se den cuenta de lo aburridos que en realidad son.
You can't kill me.	No me puedes matar.
I don't understand what you're trying to say.	No entiendo lo que quiere decir.
Do you know the real facts?	¿Conoce usted los hechos reales?
I found something out about Tom that I think you should know.	He descubierto algo sobre Tom que creo que deberías saber.
It's the biggest house in the neighborhood.	Es la casa más grande en el vecindario.
I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Voy a hacerte una oferta que no podrás rechazar.
I'm the bad one.	Yo soy la mala.
No one encouraged her.	Nadie la animó.
Does this look good?	¿Esto se ve bien?
According to the report, he is alive.	Según el informe, él está vivo.
I can't go back with them.	No puedo volver con ellos.
The train was running at full speed.	El tren marchaba a toda velocidad.
What do you do before breakfast?	¿Qué haces antes del desayuno?
She met him on the beach.	Ella se encontró con él en la playa.
He's depressed and lonely.	Está deprimido y se siente solo.
Do you think we should import rice from the U.S.?	¿Crees que deberíamos importar arroz de los Estados Unidos?
Can you show me?	¿Puedes mostrarme?
Excuse me, but could you tell me the way to the station?	Perdone, ¿me puede indicar el camino a la estación?
Someone has to pay the bill.	Alguien tiene que pagar la factura.
I see the girl.	Veo a la niña.
My wife is getting tired of the daily routine.	Mi esposa se está cansando de la rutina diaria.
To some extent I agree with you.	Yo estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.
Could you turn down the volume?	¿Podría bajar el volumen?
He locked himself in the bathroom.	Él se encerró en el baño.
Let's take a trip to New York.	Hagamos un viaje a Nueva York.
I asked him to open the window.	Le pedí que abriera la ventana.
When's the wedding?	¿Cuándo es la boda?
Let's let them do their job.	Dejemos que hagan su trabajo.
Tom and Mary hated each other.	Tom y Mary se odiaban.
I thought it was cute.	Pensé que era lindo.
The frame of the building is now complete.	El marco del edificio está ahora completo.
Tom accidentally walked into a room full of people wearing suits.	Tom entró por accidente a una pieza llena de gente con traje.
His employer was sincerely grateful for his cooperation.	Su empleador estaba sinceramente agradecido por su cooperación.
I got acquainted with him in France.	Le conocí en Francia.
I have no interest in putting my money into your dreams.	No tengo interés en invertir mi dinero en tus sueños.
Tom bought the same camera that Mary has.	Tom se compró la misma cámara que tiene Mary.
It'll get worse.	Empeorará.
Which is larger, Japan or England?	¿Cuál es mayor, Japón o el Reino Unido?
You must clean your room.	Debes limpiar tu habitación.
I couldn't catch what he said.	No pude captar lo que él dijo.
When are we going to eat?	¿Cuándo vamos a comer?
If the weather had been nice yesterday, we would have gone to the zoo.	Si el clima hubiera estado bien ayer, él hubiera ido al zoológico.
Nobody knows the truth.	Nadie sabe la verdad.
I hope you do fine.	Ojalá te vaya bien.
When was the last time you washed the dishes?	¿Cuándo fue la última vez que lavaste los platos?
This apple is rotten.	Esta manzana está podrida.
How can you be so insensitive?	¿Cómo puedes ser tan insensible?
I wouldn't do it even if I could.	No lo haría ni aunque pudiese.
I'm beginning to remember it.	Estoy empezando a acordarme.
This is a free sample.	Esta es una muestra gratis.
Tom isn't really Canadian.	Tom no es realmente canadiense.
I'm going to sell my car.	Voy a vender mi carro.
Tom and Mary are very much in love.	Tom y Mary están muy enamorados.
I take for granted that my answer is correct.	Doy por sentado que mi respuesta es correcta.
Is this correct?	¿Eso es correcto?
She turned away from me.	Ella se apartó de mí.
It was a thrill.	Fue muy emocionante.
Koalas are cute.	Los koalas son monos.
I'd like to see that movie.	Me gustaría ver esa película.
Many rivers in Japan are polluted by waste water from factories.	Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.
It's fifteen minutes on foot.	Son quince minutos andando.
I give you my word on that.	Te doy mi palabra sobre eso.
The children were playing in the backyard.	Los niños estaban jugando en el patio.
Nobody suspected anything.	Nadie sospechaba nada.
Take time to dream. That's how you get to the stars.	Tómate tu tiempo para soñar, es el camino a las estrellas.
These earphones don't work.	Estos audífonos no sirven.
Tom broke up with his girlfriend.	Tom terminó con su polola.
After breakfast, we went out for a walk.	Después del desayuno salimos a dar un paseo.
We have finished the work for today.	Hemos terminado el trabajo para hoy.
Tom put on his glasses and opened the book.	Tom se puso los lentes y abrió el libro.
Hang the mirror on the wall.	Cuelga el espejo en la pared.
What happened over there?	¿Qué pasó allá?
You almost killed me.	Casi me mataste.
Tom remembered all the details.	Tom recordó todos los detalles.
If I can get a book from the library, it saves me from having to buy it in the bookshop.	Si puedo conseguir un libro en la biblioteca, evito comprarlo en la librería.
You're not my girlfriend anymore.	No sos más mi novia.
Tom broke his nose.	Tom se rompió la nariz.
How about a refill?	¿Me echas más?
Tom has no need to worry.	Tom no necesita preocuparse.
Maybe we should stop by and see Tom.	Quizás deberíamos pasar a ver a Tom.
The snow is melting.	La nieve se derrite.
I don't watch a lot of movies, but I can't resist a good documentary.	No suelo ver muchas películas, pero no puedo resistirme a un buen documental.
There's no use in crying. No one will hear you.	No sirve de nada llorar. Nadie te va a oír.
The mountain is covered with snow all the year round.	La montaña está cubierta con nieve el año entero.
Is the exhibit open to the public?	¿La exposición está abierta al público?
It doesn't matter anymore.	Ya no importa.
Turn up the volume.	Suba el volumen.
Tom is tidying his room.	Tom está ordenando su habitación.
Tom is the guy who hit Mary.	Tom es el sujeto que golpeó a Mary.
Who's the composer of this symphony?	¿Quién es el compositor de esta sinfonía?
I cry almost every day.	Lloro casi todos los días.
He wants to learn to swim.	Él quiere aprender a nadar.
I want some information.	Quiero algo de información.
I have some English books.	Tengo algunos libros de inglés.
We'll talk with Tom on Monday.	Hablaremos con Tom el lunes.
Do you feel any better today?	¿Hoy se siente mejor?
Tom has been very unhappy.	Tom ha sido muy infeliz.
What a beautiful house!	¡Qué hermosa casa!
Thanks again for everything.	Gracias nuevamente por todo.
Will I get to the station if I take this road?	¿Llegaré a la estación si tomo este camino?
There's something under the bed.	Hay algo debajo de la cama.
I don't sleep so much.	Yo no duermo tanto.
I'm watching you.	Te estoy viendo.
The princess kissed the frog and he turned into a handsome prince.	La princesa besó a la rana, y la rana se convirtió en un príncipe guapo.
Did Tom talk to you?	¿Te habló Tom?
If you are not in a hurry, please stay a little longer.	Si no tienes prisa, por favor quédate un poco más.
The dog ate the fish, bones, tail and all.	El perro se comió al pescado con huesos, cola y todo.
I knew she would be the winner.	Supe que ella sería la ganadora.
Was I about to die?	¿Estuve a punto de morir?
Are you a college student?	¿Eres universitario?
We just want to talk.	Solo queremos hablar.
I hope you'll be happy forever.	Espero que seas feliz por siempre.
It is important for us to choose good friends.	Es importante que elijamos buenos amigos.
What does Tom do now?	¿Qué hace Tom ahora?
She can skate.	Ella sabe patinar.
I had some things to do.	Tenía algunas cosas que hacer.
What she says is true.	Lo que dice es cierto.
He sometimes comes home late.	A veces regresa tarde a casa.
He said, "I'm from Canada."	Dijo: "Soy de Canadá."
There are lots of eggs in that box.	Hay muchos huevos en esa caja.
I have a hunch that it will rain.	Presiento que va a llover.
Tom stabbed Mary with a hunting knife.	Tom apuñaló a Mary con un cuchillo de cazador.
I don't mind if it's hot.	No me importa si está caliente.
All we can do is wait.	Solo podemos esperar.
Tom wants something to drink.	Tom quiere beber algo.
Are you afraid?	¿Tienen miedo?
Spain controlled Florida.	España controlaba Florida.
I'm sending a copy of my letter to you.	Te estoy enviando una copia de mi carta.
It is no use trying to argue with him.	No tiene caso discutir con él.
We were worried we might miss the train.	Teníamos miedo de perder el tren.
Don't be so angry.	No estés tan enfadado.
I drink wine.	Bebo vino.
I'm free.	Yo soy libre.
We really enjoyed ourselves.	Nos divertimos mucho.
Tom asked me why I did that.	Tom me preguntó por qué hice eso.
I had a hunch you would do that.	Tuve el presentimiento de que harías eso.
I thought we would have breakfast together.	Pensé que desayunaríamos juntos.
I will do my duty to the best of my ability.	Cumpliré con mi deber lo mejor que pueda.
He put his hand gently on her shoulder.	Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.
Tom and Mary went to the same school.	Tomás y María fueron al mismo colegio.
Tom is an honest boy, so he doesn't tell lies.	Tom no miente, porque es un chico honesto.
You can't have your cake and eat it too.	No se puede chiflar y comer pinole.
Don't beat yourself up about it.	No te maltrates a ti mismo sobre ello.
You're a kind man.	Eres un hombre amable.
She succeeded in getting what she wanted.	Ella consiguió lo que quería.
Can I use your dictionary for a minute?	¿Puedo usar un poco tu diccionario?
I don't have a ticket.	No tengo billete.
Someone's knocking.	Alguien está golpeando.
You just have to do it.	Sólo tienes que hacerlo.
I am eighteen years old.	Tengo dieciocho años.
Tom is naked from the waist up.	Tom está desnudo de cintura para arriba.
Get out!	Bájate.
No one will stop me.	Nadie me detendrá.
Languages are subject to constant change.	Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.
Tom was foolish enough to believe Mary.	Tom fue tan estúpido como para creerle a María.
Everyone seemed to be in a hurry.	Todo el mundo parecía tener prisa.
She watched him dance.	Ella lo vio bailar.
Wipe your hands with this towel.	Sécate las manos con esta toalla.
I want you to tell me that's not true.	Quiero que me digas que eso no es verdad.
I don't know what you want from me.	No sé qué queréis de mí.
It's fun to take a trip in an automobile.	Es divertido hacer un viaje en un automóvil.
I'm a loser.	Soy un perdedor.
Where's my room?	¿Dónde está mi cuarto?
I don't feel like studying at all tonight.	No me apetece nada estudiar esta noche.
This wine is awful.	Este vino es malísimo.
You must practice it at regular intervals.	Debes practicarlo a intervalos regulares.
What were you doing that moment?	¿Qué estabas haciendo en ese momento?
I'm thrilled.	Estoy entusiasmado.
Chopin's music is beautiful.	La música de Chopin es bella.
There's something I should tell you.	Hay algo que debo decirte.
Do you drink beer?	¿Bebes cerveza?
You will survive.	Sobrevivirás.
How much does a newspaper subscription cost?	¿Cuánto cuesta una suscripción a un periódico?
Tom has arranged for Mary to meet John on Wednesday.	Tom lo ha organizado para que Mary se encuentre con John el miércoles.
She called for help.	Ella llamaba ayuda.
I have no funds in the bank.	No tengo fondos en el banco.
Russia is a very big country.	Rusia es un país muy grande.
You don't seem interested.	No pareces interesado.
The rain kept us from going out.	No pudimos salir por la lluvia.
You need to stop playing.	Debes dejar de jugar.
He is a British citizen, but lives in India.	Él es ciudadano británico, pero vive en la India.
He's so stupid.	Es muy tonto.
I wanted to watch that movie with you.	Yo esperaba ver esa película contigo.
Let's be honest.	Seamos sinceros.
I don't mind the smell.	No me importa el olor.
I'm drinking a beer right now.	Estoy bebiendo una cerveza.
I can't prove it, but I'm sure he was murdered.	No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.
Tom needed Mary.	Tom necesitaba a Mary.
Tom didn't know how to ask for directions in French.	Tom no sabía cómo pedir direcciones en francés.
How soon are we going to arrive?	¿Qué tan pronto vamos a llegar?
The prince was changed into a frog.	El príncipe fue convertido en rana.
It's been a hard year.	Ha sido un año difícil.
I assume you know what to do.	Supongo que vos sabés qué hacer.
Do you still smoke?	¿Aún fumas?
I want you to know you're forgiven.	Quiero que sepas que estás perdonado.
Can I get you a coffee?	¿Quieres que te traiga un café?
Leave me alone or I'm going to call security.	Déjame tranquila o llamaré a seguridad.
You're my hero.	Sos mi héroe.
Check everyone.	Comprueba a todo el mundo.
He's been a patron of this store for many years.	Él ha sido un cliente de esta tienda durante muchos años.
You should've come yesterday.	Deberías haber venido ayer.
You should be a little more tolerant.	Ustedes deberían ser un poco más tolerantes.
What do you think they want?	¿Qué crees que quieren?
Everybody knows that he likes her and vice versa.	Todos saben que a él le gusta ella y viceversa.
I'm afraid it will rain.	Temo que lloverá.
I refuse to allow it.	Me niego a permitirlo.
This bedroom doesn't get very much sunlight.	Esta habitación no recibe mucha luz solar.
Terrific!	¡Órale!
A hare raced with a tortoise.	Una liebre echó una carrera contra una tortuga.
I want you to listen to me very carefully.	Quiero que me escuches con mucho cuidado.
I don't like spiders.	No me gustan las arañas.
All I have is a book.	Todo lo que tengo es un libro.
My father plays golf every Sunday.	Mi padre juega al golf todos los domingos.
I just want to go to bed.	Sólo quiero acostarme.
I was an idiot.	Era una idiota.
I need to press the button.	Necesito pulsar el botón.
Which do you like better, sushi or tempura?	¿Cuál te gusta más, sushi o tempura?
Neither of his sons wanted to take over the business.	Ninguno de sus hijos quería encargarse del negocio.
The accent in "guitar" falls on the second syllable.	La acentuación de "guitarra" vá en la segunda sílaba.
The president stated his position on the issue.	El presidente expuso su postura en el asunto.
I have an allergy to milk.	Tengo alergia a la leche.
Please read page ninety-four.	Por favor, lea la página noventa y cuatro.
Tom knocked on the door to Mary's room.	Tom llamó a la puerta de la habitación de María.
Tom is a vet.	Tom es un veterano.
We have a kumquat tree in our yard.	Tenemos un árbol de quinotos en nuestro patio.
Tom held up his hand.	Tom levantó su mano.
He often quotes Milton.	Él a menudo cita a Milton.
The Catholic Church is opposed to divorce.	La Iglesia Católica se opone al divorcio.
I have a project to do.	Tengo un proyecto que hacer.
They're busy.	Están ocupados.
Don't forget to close the window.	No olvides cerrar la ventana.
Did you do the decorating?	¿Hiciste tú la decoración?
He isn't coming, either.	Él tampoco vendrá.
Tom just stood there without saying a word.	Tom se quedó ahí parado sin decir nada.
When was the last time you ate shrimp?	¿Cuándo fue la última vez que comisteis langostinos?
Take control.	Toma el control.
Please hurry. We're late already.	Haga el favor de apresurarse; ya llegamos tarde.
Tom finally figured out where the treasure was hidden.	Finalmente Tom descubrió dónde estaba el tesoro escondido.
I know your mother.	Conozco a tu madre.
Tom put his shirt on a hanger.	Tom puso su camisa en un colgador.
Tom went to a concert just the other day.	Solo el otro día, Tom fue a un concierto.
He had only one hundred yen with him.	Él solo llevaba cien yenes.
Everything's free.	Todo es gratis.
What did you do at school today?	¿Qué hiciste en la escuela hoy?
We've had bad weather recently.	Tenemos mal tiempo últimamente.
You'll be safe from any danger here.	Aquí estarás a salvo de cualquier peligro.
Do it quickly.	Hazlo rápido.
What was the best present you got last Christmas?	¿Cuál fue el mejor regalo que recibiste la pasada Navidad?
We made pancakes for breakfast.	Hacemos panquecillos calientes para desayunar.
I'm busy today, otherwise I would accept.	Estoy ocupado hoy, de otra manera, aceptaría.
My hands are dirty.	Tengo las manos sucias.
It's begun.	Ha empezado.
I've seen a live whale once.	Una vez vi una ballena de verdad.
He never drinks alcohol.	No bebe nunca alcohol.
I will find out how the medicine works.	Yo averiguaré cómo actúa la medicina.
I was about to suggest the same thing.	Estuve a punto de sugerir lo mismo.
Be more precise.	Sé más preciso.
I am a tennis player.	Soy tenista.
Who's eaten all the cookies?	¿Quién se ha comido todas las galletas?
Is this safe to eat?	¿Esto se puede comer sin peligro?
I think Tom can do it if he tries.	Creo que Tom puede hacerlo si lo intenta.
Give me your opinion.	Dime tu opinión.
When was the last time you crossed a river?	¿Cuándo fue la última vez que cruzaste un río?
"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	-¿Pero no piensa que es un poco grande? -preguntó la dependienta.
He got rich quickly.	Se enriqueció de repente.
I'll be with you in ten minutes.	Estaré contigo en diez minutos.
He seemed to have been ill.	Parecía haber estado enfermo.
He'll never achieve anything unless he works harder.	Él nunca logrará nada a menos que trabaje más duro.
She died of stomach cancer.	Ella murió de cáncer de estómago.
His dream has become a reality.	Su sueño se ha hecho realidad.
This patient's life is in danger.	La vida de este enfermo está en peligro.
One is never too old to learn.	Nunca es tarde para aprender.
Will you tell me the truth?	¿Me dirá la verdad?
He couldn't fulfill the promise he made to his father.	Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.
I'm going to talk to Tom when he returns home.	Voy a hablar con Tom cuando vuelva a casa.
I can't help it if girls want to flirt with me.	No puedo evitarlo si las chicas quieren flirtear conmigo.
I thought that you didn't see anything.	Creía que no habías visto nada.
He was a real drunkard.	Era un verdadero borracho.
It has been confirmed.	Se ha confirmado.
The crops need rain.	Los cultivos necesitan lluvia.
I have no idea what I'm doing.	No tengo idea de lo que estoy haciendo.
It's nearly six o'clock.	Son casi las seis.
Tom is paying attention to his budget.	Tom está prestando atención a su presupuesto.
It's so nice to stay at home.	Es tan agradable quedarse en casa.
He didn't turn up after all.	Él no apareció después de todo.
When was the last time you lost your keys?	¿Cuándo fue la última vez que perdiste tus llaves?
A magnet attracts iron.	Un imán atrae el hierro.
Some girls were playing tennis.	Algunas niñas estaban jugando al tenis.
I am going to start a new job next week.	Voy a empezar en un trabajo nuevo la semana próxima.
I don't like to drink coffee.	No me gusta beber café.
The tumor was removed.	Le quitaron el tumor.
Tom was surprised by Mary's abruptness.	A Tom le sorprendió la brusquedad de Mary.
I have to change my profile picture.	Debo cambiar la foto del perfil.
It was outstanding.	Fue extraordinario.
It is difficult for Japanese people to speak English fluently.	Para los japoneses es difícil hablar inglés con soltura.
How much rice do you eat every day?	¿Cuánto arroz comes cada día?
I haven't been able to get enough sleep lately.	Últimamente no he podido dormir lo suficiente.
Americans are very friendly people.	Los americanos son gente muy amigable.
I hope we didn't keep you waiting.	Espero que no te hayamos hecho esperar.
Tom took care of our children last weekend.	Tom cuidó a nuestros hijos el pasado fin de semana.
Tom came in first.	Tom entró primero.
It was a really awkward situation.	Fue una situación realmente incómoda.
I can't stand that guy.	No aguanto a este tío.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?
Are you telling the truth?	¿Estás diciendo la verdad?
The busy woman ignored the ringing telephone.	La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba.
The three boys opened the doors of the building.	Los tres niños abrieron las puertas del edificio.
It took the best part of my holiday to finish it.	Requerí la mayor parte de mis vacaciones para completarlo.
I didn't expect you'd get irritated.	No pretendía enfadarte.
No matter what they're talking about, Tom and his wife never agree.	Da igual el tema sobre el que estén discutiendo, Tom y su mujer nunca opinan lo mismo.
Are you looking for something?	¿Estás buscando alguna cosa?
My father is fifty years old.	Mi padre tiene cincuenta años.
Don't forget to put out the fire.	No olviden apagar el fuego.
I'd like to begin as soon as possible.	Me gustaría empezar cuanto antes.
Mary has been looking for a job since she graduated.	Mary lleva buscando trabajo desde que se graduó,
I was taught something different.	Me enseñaron algo diferente.
Tom couldn't get Mary to do it.	Tom no pudo conseguir que Mary lo hiciera.
Do you feel like going swimming?	¿Tienes ganas de ir a nadar?
What'd you say?	¿Qué dijiste?
I don't know what I'm going to do yet.	Aún no sé qué haré.
I'm begging you to reconsider.	Os pido que lo reconsideréis.
It's supposed to be the other way around.	Se supone que es al revés.
Finding his office was easy.	Encontrar su oficina fue sencillo.
Have you ever donated blood?	¿Has donado sangre alguna vez?
Try and stay alert.	Trata de permanecer alerta.
Those are too big.	Esos son demasiado grandes.
She read the poem out loud.	Ella leyó el poema en voz alta.
I go wherever I feel like.	Voy a donde me da la gana.
You're interfering.	Estáis interfiriendo.
Tom ate leftovers for breakfast.	Tom se comió las sobras para desayunar.
The faucet is dripping.	La canilla está goteando.
Thank you so much.	Muchas gracias.
Do you want a trim?	¿Quieres un recorte?
You can use my bicycle.	Puedes usar mi bicicleta.
The work must be done by Tom.	El trabajo lo debe hacer Tom.
The men will be happy if they get anything back.	Los hombres estarán felices si recuperan algo.
Tom will quit on Monday.	Tomás va a renunciar el lunes.
If Tom drops by, please give this document to him.	Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor.
Are you here on your own?	¿Estás aquí sola?
You've arrived too early.	Llegaste demasiado temprano.
She said that he was handsome.	Dijo que era guapo.
I told Tom I didn't need it.	Le dije a Tom que lo lo necesitaba.
The boy caught the cat by the tail.	El chico cogió al gato por la cola.
They are studying for the test.	Estudian para el examen.
The fog has lifted.	Se levantó la niebla.
A mistake young people often make is to start learning too many languages at the same time, as they underestimate the difficulties and overestimate their own ability to learn them.	Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.
There wasn't anyone there.	Allí no había nadie.
I had a pleasant dream last night.	Tuve un sueño agradable la pasada noche.
May I ask where you work?	¿Puedo preguntarte dónde trabajas?
Do you know his name?	¿Conoces su nombre?
You look pale today.	Hoy se te ve un poco pálido.
Learning a foreign language is difficult.	Aprender lenguas extranjeras es difícil.
Did you let Tom kiss you?	¿Dejaste que Tom te besara?
Tom must be wrong.	Tom debe estar equivocado.
You're on the right track.	Vas por buen camino.
The traffic light turned green.	La luz del semáforo cambió a verde.
The artist always painted alone.	El artista siempre pintaba solo.
We have to figure it out.	Tenemos que solucionarlo.
We talked on the phone until midnight.	Hablamos por teléfono hasta la medianoche.
Put it where you like.	Ponlo donde quieras.
Tom won't permit Mary to go to the party with John.	Tom no dejará a María ir a la fiesta con John.
The bartender kicked Tom out of the bar.	El cantinero echó a Tom del bar.
There's a lot of traffic.	Hay mucho tráfico.
My dog follows me wherever I go.	Mi perro me sigue adondequiera que vaya.
I'd like a word with you.	Me gustaría hablar dos palabras con usted.
Tom just got a haircut.	Tom se acaba de cortar el pelo.
My father has five siblings.	Mi padre tiene cinco hermanos.
What is the origin of the universe?	¿Cuál es el origen del universo?
Come on, give it to me.	Venga, dámelo.
It was overcast yesterday.	Ayer estuvo nublado.
They work for me.	Ellos trabajan para mí.
You know the rest of the story.	Te sabes el resto de la historia.
I thought for sure I was going to die.	Estaba convencido de que iba a morir.
How much are the grapes?	¿Cuál es el precio de las uvas?
He played tennis yesterday.	Ayer jugó al tenis.
I knew Tom very well.	Conocía a Tom muy bien.
He doesn't want it.	Él no la quiere.
Tom forgot to lock his car.	Tom olvidó ponerle llave a su coche.
I'm being careful.	Estoy siendo cuidadoso.
We're gullible.	Somos ingenuos.
I want that book.	Quiero ese libro.
I'm not able to speak so fast.	No soy capaz de hablar tan rápido.
You're so immature.	Sos muy inmaduro.
Classes start on Monday.	Las clases empiezan el lunes.
Tom deserves the prize.	Tom merece el premio.
We were very sad.	Estábamos muy tristes.
They were acting strangely.	Ellos se comportaban extraño.
My doctor told me to quit smoking.	El médico me dijo que dejara el tabaco.
The box contains some old jewelry.	La caja contiene algo de joyería antigua.
Tell me where to go.	Dime adónde ir.
Now that he has gone, we miss him very much.	Ahora que se ha ido, le echamos mucho de menos.
The medicine worked marvels.	La medicina hizo maravillas.
Tom's new shirt shrunk when he washed it and now it doesn't fit.	La camisa nueva de Tom encogió cuando la lavó y ahora no le vale.
Tom asked Mary what her last name was.	Tom le preguntó a María cuál era su apellido.
Having studied French for three years, Tom can speak it quite well.	Habiendo estudiado francés durante 3 años, Tom habla bastante bien.
I'm too busy to help him.	Estoy muy ocupado como para ayudarlo.
I wish I could speak French as well as you do.	Ojalá supiera hablar francés tan bien como tú.
I really don't want to go back to jail.	Realmente no quiero volver a la cárcel.
I need an aspirin.	Necesito una aspirina.
He said nothing that would make her angry.	Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.
Something has to be done.	Hay que hacer algo.
Tom blames Mary for all of his problems.	Tom culpa a Mary por todos sus problemas.
He lost everything he owned.	Él perdió todo cuanto poseía.
The vase she broke is my aunt's.	El jarrón que rompió es de mi tía.
Mary is a feminist.	María es feminista.
We have to take the risk.	Tenemos que correr el riesgo.
Tom has to be there by 2:30.	Tom tiene estar ahí a las 2:30.
That's not our problem now.	Ese no es nuestro problema ahora.
Can you guess what I want to talk to you about?	¿Adivina usted de qué quiero hablarle?
I woke up after midnight.	Desperté pasada la medianoche.
She was afraid of the dog.	Ella tenía miedo del perro.
Tom doesn't like controversy.	A Tom no le gustan las controversias.
Tom is an accountant.	Tom es contador.
Tom certainly wouldn't be pleased if Mary went out on a date with John.	Tom seguro que no estaría contento si Mary fuera a una cita con John.
Please don't get up.	Por favor, no se levante.
He had the misfortune to lose all his money.	Tuvo la desgracia de perder todo su dinero.
Tom doesn't have many friends in Boston.	Tom no tiene muchos amigos en Boston.
I just needed some space.	Solo necesitaba algo de espacio.
An idea came to me.	Se me ocurrió una idea.
Tell us what you know about Tom's family.	Dinos lo que sepas sobre la familia de Tom.
Push it.	Empújelo.
It has enough salt.	Tiene la sal adecuada.
We could learn a lot from each other.	Podríamos aprender mucho el uno del otro.
Tom barely studied for the exam.	Tom apenas estudió para la prueba.
You're not allowed in there.	No estás permitida allá adentro.
I know the feeling.	Sé lo que se siente.
The question is what for.	La pregunta es ¿para qué?
It kept on raining for a week.	Siguió lloviendo durante una semana.
I'm looking forward to seeing you before long.	Espero con ganas a verte pronto.
Why do you want to work for our company?	¿Por qué querés trabajar para nuestra compañía?
I chipped my tooth.	Me rompí el diente.
That's the way Tom always does it.	Ese es el modo en que Tom siempre lo hace.
Give me the key.	Entrégame la llave.
If you are going to have a party, please count me in.	Si vas a dar una fiesta, cuenta conmigo por favor.
Tom heard Mary yelling at John.	Tom oyó a Mary gritándole a John.
Tom should get a job.	Tom se debería conseguir un empleo.
Tom made it quite clear what he didn't want us to do.	Tom dejó muy claro lo que no quería que hiciéramos.
They were separated into two groups.	Fueron separados en dos grupos.
She is said to have been rich.	Se dice que era rica.
It's on the table.	Está sobre la mesa.
I didn't like that.	No me gustó eso.
Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	A veces, el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte.
I don't have a sister.	Yo no tengo una hermana.
That's what I'm looking for.	Esto es lo que busco.
I'm not sure I want the job.	No estoy seguro de querer el empleo.
I really wanted to go to the party, but I couldn't.	Tenía muchas ganas de ir a la fiesta, pero no pude.
Do you think you can make it through this movie without falling asleep?	¿Cree usted que podrá aguantar toda la película sin dormirse?
He deals fairly with people.	Él trata a la gente de manera justa.
Is it cancer?	¿Es cáncer?
The suspect confessed.	El sospechoso confesó.
Don't make me pull the trigger.	No me hagas halar el gatillo.
You mustn't tell Tom anything.	No debes decirle nada a Tom.
Maybe today you can give us a couple of tips about how to use the dictionaries.	Quizás hoy podrías darnos un par de consejos sobre cómo utilizar los diccionarios.
That doesn't make a lot of sense.	Eso no tiene mucho sentido.
Why is it that we're still here?	¿Por qué estamos aquí todavía?
Tom is a good driver.	Tom es un buen conductor.
I still have a lot of questions.	Todavía tengo muchas preguntas.
This is a good camera.	Esta es una buena cámara.
You can't lift the piano.	No puedes levantar el piano.
Tom had no chance to tell Mary what he thought.	Tom no tuvo una oportunidad para decirle a Mary lo que pensaba.
There are wolves out there.	Hay lobos ahí afuera.
I knew I could count on you.	Yo sabía que podía contar contigo.
You disappointed me.	Me decepcionaste.
I told you not to come here.	Te dije que no vinieras aquí.
What do you want to be in the future?	¿Qué quieres ser en el futuro?
This box won't fit in my suitcase.	Esta caja no entrará en mi maleta.
You know we didn't do this.	Tú sabes que no hicimos esto.
Tom told Mary his age.	Tom le dijo su edad a Mary.
She spoke English to me just to show off.	Ella me habló en inglés solamente por presumir.
Do you write in French?	¿Escribes en francés?
Tom will drive you to the airport.	Tom te llevará al aeropuerto.
She is happy.	Ella es feliz.
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito a lápiz, así que podéis borrarlo.
The decision was easy.	La decisión era fácil.
Can I borrow your hammer?	¿Me prestás tu martillo?
I heard about your problems with Tom.	Oí acerca de tus problemas con Tom.
Your shelf is full of books.	Tu repisa está llena de libros.
The higher we go up, the thinner the air becomes.	Mientras más alto subimos, el aire se vuelve menos denso.
Please slow down.	Por favor, más despacio.
This way, gentlemen!	¡Por aquí, caballeros!
I don't care what people say.	No me interesa lo que diga la gente.
My daughter went to school.	Mi hija fue al colegio.
I just wanted to say goodbye.	Solo quería decir adiós.
Let's take a closer look at the matter.	Valoremos el asunto más en profundidad.
I want to help you.	Quiero ayudarte.
You looked like you were surprised.	Luces como si estuvieras sorprendido.
I passed by your house about 10 last night.	Yo pasé por tu casa cerca de las 10 anoche.
I don't think Tom will want to go with us.	No creo que Tom quiera venir con nosotros.
Please accept my sympathies.	Acepte mis condolencias, por favor.
I don't feel like singing now.	No tengo ganas de cantar ahora.
I think we hit a sandbar.	Creo que nos hemos topado con un banco de arena.
Tom has soft hands.	Tom tiene las manos suaves.
Put it where you like.	Ponedlo donde queráis.
Did you brush your teeth?	¿Te cepillaste los dientes?
He was run over and killed.	Lo atropellaron y falleció.
I'm talking about my friend.	Hablo de mi amigo.
She came to see me.	Ella vino a verme.
Write me something.	Escríbeme algo.
I have no proof to the contrary.	No tengo ninguna prueba de lo contrario.
He always wanted to go to L.A.	Siempre quise ir a L.A.
Aim. Fire!	Apunta. ¡Fuego!
Tom looks worried and confused.	Tom parece preocupado y confundido.
Why don't we see if Tom wants to play cards with us?	¿Por qué no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotras?
He takes a bath every morning.	Él se baña cada mañana.
I didn't vote for Tom.	No voté por Tomás.
Don't you know who I am?	¿No sabes quién soy?
Tom is always getting in trouble.	Tom siempre se está metiendo en problemas.
You must learn to obey instructions.	Debes aprender a obedecer instrucciones.
Since he had worked longer than usual, he felt tired.	Como había trabajado más de lo usual, se sentía cansado.
I live near the sea, so I often get to go to the beach.	Voy seguido a la playa porque vivo cerca del mar.
I put some cookies on the table and the kids ate them right up.	Puse unas galletas sobre la mesa, y los niños se las comieron enseguida.
That upset all our plans.	Eso descompuso todos nuestros planes.
Tom unlocked his briefcase.	Tom abrió los cerrojos de su maletín.
You disgust me.	Me dais asco.
I'm sick of running.	Estoy harto de correr.
I let my dog sleep inside.	Dejo a mi perro dormir dentro.
He didn't like to ask for help even if he was starving.	A él no le gustaba pedir ayuda aunque se estuviera muriendo de hambre.
Defend yourself.	Defiéndete.
We punished Tom.	Castigamos a Tom.
You'd better start as soon as possible.	Será mejor que empieces tan pronto como sea posible.
It works fine.	Funciona bien.
My sister works in a bank as a secretary.	Mi hermana trabaja como secretaria en un banco.
Tom knows what's happening.	Tom sabe lo que está pasando.
The man waiting for the bus lost his temper.	El hombre que esperaba el autobús perdió la paciencia.
I know Tom is afraid.	Sé que Tom tiene miedo.
Are you lactose intolerant?	¿Es usted intolerante a la lactosa?
I've never played this piece of music before.	Nunca he tocado este fragmento musical antes.
Can you see Tom?	¿Puedes ver a Tom?
It's not blood. It's tomato sauce.	Eso no es sangre, es salsa de tomates.
You must not make noises in the classroom.	No debes meter boche en clase.
We do know what to expect.	Sabemos qué esperar.
Tom was here before I was.	Tom estaba aquí antes que yo.
What's on the menu tonight?	¿Qué hay en el menú esta noche?
Tom always wears a tie to work, except on Fridays.	Tom siempre se pone una corbata para el trabajo, excepto los viernes.
What do those lights signify?	¿Qué significan esas luces?
Tom doesn't know where Mary is.	Tom no sabe dónde está Mary.
They also refused to buy British goods.	También se negaron a comprar productos británicos.
Tom doesn't know which button to push.	Tom desconoce qué botón tocar.
The novel has sold almost 20,000 copies.	La novela ha vendido casi 20.000 copias.
He will commit suicide if he can't see his son.	Se suicidará si no puede ver a su hijo.
When was the last time you fasted?	¿Cuándo fue la última vez que ayunaste?
Do you think I'm lying?	¿Usted cree que yo miento?
Yours is worse.	La tuya es peor.
If you think it'll make you happy, go ahead and do it.	Si crees que te va a hacer feliz, ve y hazlo.
When will his new novel come out?	¿Cuándo se publica su nueva novela?
I just want to ask you some questions.	Solo quiero hacerte algunas preguntas.
Tell me who else knows about this.	Dime quién más sabe de esto.
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Con lo mejor de mis conocimientos, este producto químico evitará el crecimiento de los gérmenes.
I had intended to go, but I forgot to.	Quería ir, pero me olvidé.
You may use my pen.	Puedes usar mi bolígrafo.
Tom wanted me to tell you that no matter what happens, he'll always love you.	Tom quería que te diga que sin importar lo que pase, él siempre te va a amar.
Tom is interested in French literature.	A Tom le interesa la literatura francesa.
Are we done?	¿Hemos terminado?
I don't like your patronizing tone.	No me gusta tu tono de superioridad.
You don't say.	No me digas.
I would've told you how to do that if you'd asked me to.	Te habría dicho cómo hacerlo si me lo hubieras pedido.
He disclaimed all responsibility for the accident.	Negó toda responsabilidad en el accidente.
I felt even smaller.	Me sentía incluso más pequeña.
Even my mom knows.	Hasta mi mamá lo sabe.
I laughed so hard that I cried.	Aah, me he reído tanto que se me han saltado las lágrimas.
At first, I didn't like him.	Al principio no me agradaba.
It's a secret.	Es secreto.
My father taught me how to swim.	Mi papá me enseñó a nadar.
That street was very noisy.	Esa calle era muy ruidosa.
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.
Excuse me, but where is the library?	Perdone, pero ¿dónde está la biblioteca?
I think she is a good dancer.	Pienso que ella es buena bailarina.
Tom doesn't live too far from here.	Tom no vive muy lejos de acá.
I was impatient for the game to start.	Yo estaba impaciente por que el juego comenzara.
You can imagine what happened.	Puedes imaginarte qué ha pasado.
That's my plan.	Este es mi proyecto.
Have you finished the work yet?	¿Ya has terminado el trabajo?
I didn't turn off the light.	No apagué la luz.
How do you earn your living?	¿Cómo te ganas la vida?
I don't mind if I get wet.	No importa si me mojo.
These shoes are very expensive.	Esos zapatos son muy caros.
It's Tom's fault.	Eso es culpa de Tom.
That's an ugly building, in my opinion.	En mi opinión, ese es un feo edificio.
You're going to like working for me.	Te agradará trabajar para mí.
I didn't pick it.	Yo no lo escogí.
Is there still any sugar?	¿Queda algo de azúcar?
Does Tom like cheeseburgers?	¿Le gustan a Tom las hamburguesas de queso?
Tom won.	Tom ganó.
Come and warm yourself by the fire.	Acércate y caliéntate al fuego.
No way!	¡Mangos!
That isn't to my liking.	Eso no me gusta.
Don't cry. There's nothing wrong.	No llores, no pasa nada.
They'll take care of Tom.	Ellos van a cuidar a Tom.
I should ask, shouldn't I?	Yo debería preguntar, ¿o no?
I'll be there till 2:30.	Estaré allí hasta las dos y media.
We have to buy them from abroad.	Los tenemos que comprar desde el extranjero.
I'm not old enough to get a driver's license.	No tengo edad suficiente para sacarme el carnet de conducir.
Come here right now.	Ven aquí ahora mismo.
I talk in my sleep.	Hablo dormido.
Please hold your applause.	Por favor, contengan su aplauso.
The evidence is indisputable.	La evidencia es irrebatible.
I didn't want to see Tom's face.	No quise verle la cara a Tom.
Tom falsified the reports.	Tom falsificó los reportes.
They hate us.	Ellos nos odian.
I will teach you to play chess.	Te voy a enseñar a jugar al ajedrez.
When will the world come to an end?	¿Cuándo se terminará el mundo?
I like his music.	Me gusta su música.
I'm not sure if this makes me feel good or bad.	No estoy seguro de si esto me hace sentir bien o mal.
My girlfriend is very possessive.	Mi novia es muy posesiva.
I showed off my scars.	Enseñaba mis cicatrices.
Most Swiss citizens speak two or three languages.	La mayoría de los ciudadanos suizos hablan dos o tres lenguas.
Why don't you go find Tom?	¿Por qué no vas a buscar a Tom?
I have said no such thing.	Yo no he dicho tal cosa.
I think exams ruin education.	Pienso que los exámenes arruinan la educación.
It hasn't been easy for us to adapt.	Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.
I was surprised to hear her voice in the next room.	Me sorprendió oír su voz en la habitación de al lado.
Tom wants to know when you're coming.	Tom desea saber cuándo vendrás.
There are ten people in this room.	Hay diez personas en esta habitación.
No one would say it that way.	Nadie lo diría así.
Be tolerant.	Sé tolerante.
How many children do you have?	¿Cuántos niños tienes?
This is yours, isn't it?	Esto es tuyo, ¿verdad?
English is quite often the language of choice when speaking to an international audience.	El inglés es a menudo la lengua elegida para hablarle a una audiencia internacional.
The car bumper absorbed some of the impact.	El parachoques absorbió parte del impacto.
I want to know what time to come.	Quiero saber a qué hora venir.
I'm housesitting.	Cuido la casa.
Tom seems to be a member of a gang.	Tomás parece ser miembro de una pandilla.
I haven't seen one of these in years.	No he visto uno de estos en años.
Are you a member of the baseball team?	¿Es usted un miembro del equipo de béisbol?
Don't raise your voice.	¡No alces la voz!
I missed you.	Te eché de menos.
I'll turn it into a house.	La transformaré en una casa.
This heat is unbearable.	Este calor es insoportable.
I don't envy you.	No te envidio.
It's finally Friday.	Finalmente es viernes.
She is not as young as she looks.	Ella no es tan joven como parece.
How many languages do you speak?	¿Cuántas lenguas hablas tú?
He was walking with a stick in his hand.	Él caminaba con un bastón en su mano.
That's not a game for kids.	Ese no es un juego para niños.
I'm coming to Boston.	Voy a Boston.
I can't help making fun of him.	No puedo no burlarme de él.
I sold the car.	Vendí el auto.
He will be coming to see me this afternoon.	Él vendrá a verme esta tarde-noche.
I need a stamp.	Necesito un sello.
We still have a bit of work to do.	Todavía nos espera un poco de trabajo.
The United States was at war in 1864.	Estados Unidos estuvo en guerra en 1864.
I think it's dangerous to swim in this lake.	Creo que es peligroso nadar en este lago.
Please forgive me for being late.	Perdónenme por llegar tarde, por favor.
Can plants feel pain?	¿Pueden las plantas sentir dolor?
Someone must have taken my umbrella by mistake.	Alguien debe de haber cogido mi paraguas por error.
I wish you wouldn't smoke so much.	Ojalá no fumaras tanto.
Children under thirteen years of age are not admitted to this swimming pool.	Los niños de menos de trece años no son admitidos en esta piscina.
Evil always wins.	El mal siempre triunfa.
Tom didn't seem too surprised, either.	Tom no parecía demasiado soprendido, tampoco.
He had a talent for painting.	Él tenía talento para la pintura.
Tom didn't work on Monday night.	Tom no trabajó el lunes por la noche.
Our guests have arrived.	Nuestros invitados han llegado.
Is Tom staying at the Hilton Hotel?	¿Tom se queda en el hotel Hilton?
This is no longer relevant.	Esto ya no tiene sentido.
I want to say one thing.	Quiero decir una cosa.
The old woman smiled with a sigh of relief.	La anciana sonrió con un suspiro de alivio.
This is a law.	Esta es una ley.
I want to surprise him.	Quiero darle una sorpresa.
Do you need a flashlight?	¿Necesitáis una linterna?
I didn't want to tell you that on the phone.	No quería decírtelo por teléfono.
This bicycle is mine.	Esta bicicleta me pertenece.
I speak French.	Hablo francés.
This car is black.	Este coche es negro.
My grandfather died five years ago.	Mi abuelo murió hace cinco años.
We've found it.	Lo hemos encontrado.
I need to know as soon as possible.	Lo necesito saber cuanto antes.
Why am I still here?	¿Por qué estoy todavía aquí?
Tom is rich and powerful.	Tom es rico y poderoso.
Are there still wild bears in Germany?	¿Aún hay osos salvajes en Alemania?
Tom is the type of person who calls a spade a spade.	Tom es el tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
I rarely watch documentaries.	Rara vez veo documentales.
Tom told him.	Tom se lo contó.
I can't tell if Tom is dead or just unconscious.	No puedo decir si Tom está muerto o solo inconsciente.
Be a bit more patient.	Ten algo más de paciencia.
You look like a boy.	Pareces un niño.
You don't realize its value until you have lost your health.	No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.
Don't get caught.	Que no te atrapen.
My parents are always dependent on him.	Mis padres siempre dependen de él.
Did you sleep here last night?	¿Acaso dormiste aquí anoche?
We went on a picnic together.	Fuimos juntos de picnic.
We're working.	Estamos trabajando.
Do you want my help?	¿Queréis mi ayuda?
She did nothing but cry all day.	Ella no hizo nada más que llorar todo el día.
How much time do you spend cleaning your house?	¿Cuánto tiempo pasás limpiando tu casa?
Tom isn't the only one that has to study really hard. I have to study hard, too.	No es sólo Tom quien debe estudiar muy bien. Yo también tengo que.
I've just come home.	Acabo de llegar a casa.
I'll open some more wine.	Abro algo más de vino.
We'll help.	Nosotros ayudaremos.
I certainly hope that'll happen.	Realmente confío en que eso sucederá.
Tom wants Mary to be happy.	Tom quiere que Mary sea feliz.
She lives in this neighborhood.	Ella vive en este barrio.
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este misho.
Now and then she plays tennis.	De vez en cuando ella juega tenis.
Tom has developed a new system for learning English.	Tom ha desarrollado un nuevo sistema para aprender inglés.
What did you eat for breakfast?	¿Qué comiste al desayuno?
She has few friends.	Tiene pocas amigas.
We went out for a stroll.	Fuimos a pasear.
She likes to sing.	A ella le gusta cantar.
I'm not sure if I can do that properly.	No estoy seguro de poder hacerlo bien.
Do you want to sit down?	¿Quieren sentarse?
Do you know anything about this?	¿Sabes algo acerca de esto?
Tom was arrested and charged with the murder.	Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.
Throw me the ball.	Tírame el balón.
I'll put this away.	Lo guardaré.
Tom refused to budge.	Tom rehusó ceder.
I'll show you the best way to do that.	Te mostraré la mejor forma de hacerlo.
If you want to do that, then do it.	Si quiere hacerlo, entonces hágalo.
We had a rough flight because of turbulence.	Tuvimos un vuelo terrible por la turbulencia.
I thought that you'd be here.	Pensé que estarías aquí.
What made you do a silly thing like that?	¿Qué te hizo hacer esa tontería?
I don't think I'll be able to hold in my anger any longer.	No creo que sea capaz de contener mi ira por más tiempo.
The relationships among those five people are complicated.	Las relaciones entre esos cinco son enredadas.
I couldn't help laughing when I heard that story.	No pude evitar reírme cuando oí esa historia.
Stop wasting time and get back to work.	Para de perder el tiempo y vuelve al trabajo.
Why don't we wait on the porch?	¿Por qué no esperamos en el porche?
Tom is learning JavaScript.	Tom está aprendiendo JavaScript.
Tom said he heard three gunshots that night.	Tom dijo que escuchó tres tiros esa noche.
I don't like bad children.	No me gustan los niños malos.
This vase is very fragile.	Este jarrón es muy frágil.
The doctor said, "There's nothing worse for your health than tobacco."	El doctor dijo: "No hay nada peor para tu salud que el tabaco."
Were you there when Tom was arrested?	¿Estabas allí cuando Tom fue arrestado?
She slammed the door.	Ella azotó la puerta.
No doubt she will come soon.	No hay duda de que ella vendrá pronto.
We're closed.	Estamos cerrados.
I'm not in a position to give you any advice.	No estoy en grado de darte consejos.
We must learn to live in harmony with nature.	Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.
They can speak Spanish.	Ellos hablan español.
Let's talk about your childhood.	Hablemos de tu niñez.
That's the snag.	Ahí está la madre del cordero.
I took time off from work and went to the hospital.	Me ausenté del trabajo y fui al hospital.
Everyone is smiling in the picture.	Todas las personas sonríen para la foto.
Give me a hand with this bag.	Échame una mano con esta bolsa.
This is a book for beginners.	Éste es un libro dirigido a los principiantes.
I know your language.	Conozco vuestra lengua.
Doing that is likely to be tiring.	Hacer eso es probable que sea cansado.
Why don't you stop worrying and get some sleep?	¿Por qué no dejan de preocuparse y duermen un poco?
Is the flower real?	¿Es una flor de verdad?
This is a hotel.	Es un hotel.
They are here.	Están aquí.
The dog has a very keen sense of smell.	El perro tiene un agudo sentido del olfato.
Answer me, please.	Respóndame, por favor.
While backing up, I bumped into another car and set off its alarm.	Cuando daba marcha atrás, choqué con otro coche, haciendo que le saltara la alarma.
That's what you get for not listening.	Eso es lo que consigues por no escuchar.
He goes to London once a month.	Él viaja a Londres mensualmente.
I'm never going to be able to do that by myself.	Nunca seré capaz de hacer eso solo.
My zipper got stuck.	Se me atoró el cierre.
She is awkward.	Ella es torpe.
I want you to understand what I'm trying to say.	Quiero que entiendas lo que estoy tratando de decir.
We postponed our departure because of the storm.	Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta.
I'd like to go to Australia sometime.	Me gustaría ir a Australia alguna vez.
Tom picked up the bottle, but had trouble opening it.	Tom cogió la botella, pero tuvo problemas para abrirla.
What can you give me?	¿Qué puedes darme?
I can't stand this stomachache.	No puedo soportar este dolor de estómago.
Can I offer you a ride?	¿Te puedo llevar?
Are you sick?	¿Estás enfermo?
What was the name of the last song you sang last night?	¿Cómo se llamaba la última canción que cantaste anoche?
There's somebody I want you to meet.	Hay alguien que quiero que conozcas.
Her vanity knows no bounds.	Su vanidad no tiene límite.
Many wives complain about high prices.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.
Thanks for joining us.	Gracias por unírtenos.
Where can I buy silk?	¿En dónde puedo comprar seda?
It's part of the job.	Es parte del trabajo.
I thought that you didn't want to come.	Creía que no querías venir.
The man stood up.	El hombre se puso de pie.
Where is your cap?	¿Dónde está su gorra?
I could kill you.	Te podría matar.
Where are my pants?	¿Dónde están mis pantalones?
There is a little wine left in the bottom of the glass.	Queda un poco de vino en el fondo del vaso.
Everybody rushed towards Tom.	Todos se apresuraron hacia Tom.
Mother told him to look after his younger brother.	La madre le dijo que cuidara de su hermano menor.
It's rude to talk with your mouth full.	Hablar con la boca llena es de mala educación.
Do as he tells you.	Haz lo que te dice.
She got the ticket for free.	Ella consiguió gratis el boleto.
As for myself, I am satisfied.	Personalmente, estoy satisfecho.
This problem is hard to solve. So you had better begin with that one.	Este problema es difícil de resolver, así que sería mejor que empezases por ese otro.
Does Tom know what you're doing?	¿Acaso sabe Tom lo que estás haciendo?
It wasn't easy for me to write this letter in French.	Me costó escribir esta carta en francés.
Is that yours?	¿Es aquél tuyo?
There is an orange on the table.	Hay una naranja sobre la mesa.
I have a puzzle to solve.	Tengo que resolver un rompecabezas.
I just want to know if you love me.	Solo quiero saber si me quieres.
A lot of companies are going under lately because banks are so tight with their money.	Un montón de empresas están hundiéndose últimamente porque los bancos son demasiado agarrados con su dinero.
This sounds very interesting.	Esto suena muy interesante.
It seems like summer is finally here.	Parece que el verano finalmente está aquí.
I didn't attend his funeral.	Yo no asistí a su funeral.
Let me take your blood pressure.	Deje que le mida la tensión.
I've always wanted to learn to play the drums.	Siempre quise aprender a tocar la batería.
Relax for a second.	Relájate por un segundo.
Are you through with your homework?	¿Has acabado los deberes?
It's easier said than done.	Es más fácil decirlo que hacerlo.
He has been busy.	Él ha estado ocupado.
All of us want to live as long as possible.	Todos queremos vivir tanto como sea posible.
I will be all tied up tomorrow afternoon.	Mañana en la tarde estaré ocupado.
That's my idea.	Esa es mi idea.
You can't blame a guy for trying.	No puedes culpar a alguien por intentar.
Tom wants me to go to Boston with him to visit Mary.	Tomás quiere que vaya a Boston con él a visitar a María.
You've got my computer and I want it back.	Tú tienes mi computador y lo quiero de vuelta.
We must've missed something.	Se nos tiene que haber pasado algo.
We'll see each other in half an hour.	Nos vemos en media hora.
But Dad won't like it.	Pero a papá no le gustará.
I understood almost everything.	¡Entendí casi todo!
You must always tell the truth.	Siempre debes decir la verdad.
The evidence was against me.	La evidencia estaba en mi contra.
Most accidents happen near home.	La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.
I was planning to call him, but changed my mind and didn't.	Estaba planeando llamarle, pero cambié de parecer y no lo hice.
You are as white as a sheet.	Eres blanco como el papel.
Bears hibernate during the winter.	Los osos hibernan durante el invierno.
Is that coffee I smell?	¿Es café lo que huelo?
Someone seems to be calling me.	Alguien parece estar llamándome.
That book is available in only one store.	Ese libro está disponible en tan sólo una tienda.
Why should I worry about Tom?	¿Por qué debería preocuparme por Tom?
It's windy.	Hace viento.
What time do you finish work?	¿A qué hora terminas de trabajar?
I thought I'd have another chance to talk to Tom.	Creí que tendría otra oportunidad de hablar con Tom.
I gave Tom a fake address.	Le di una dirección falsa a Tom.
You have to eat regularly.	Tienes que comer con regularidad.
The elevator doesn't go up to the roof.	El ascensor no sube a la azotea.
Which foreign language are you learning?	¿Cuál lengua extranjera aprendes?
There was a big gold star on the door.	Había una gran estrella dorada en la puerta.
I just got back home.	Acabo de volver a casa.
The sea is calm.	El mar está en calma.
I used to dream about being a millionaire.	Yo solía soñar con ser millonario.
Tom is quite photogenic.	Tom es bastante fotogénico.
The hummingbird is the smallest bird in the world.	El colibrí es el ave más pequeña del mundo.
I want you to write to me as soon as you get there.	Quiero que me escribas tan pronto como llegues allí.
Tom isn't very friendly.	Tom no es muy amistoso.
I received your letter yesterday.	Recibí su carta ayer.
You're the most incredible person I've ever met.	Eres la persona más increíble que he conocido.
Tom also has family in Boston.	Tom también tiene familia en Boston.
Were you guys serious?	¿Estabais serias?
I could kill you.	Yo podría matarte.
I know how old you are.	Sé tu edad.
Tom saw Mary waiting in front of the warehouse.	Tom vio a Mary esperando en frente del almacén.
I'm a member of the glee club.	Soy miembro del coro.
A lot of tourists invaded the island.	Un montón de turistas invadieron la isla.
It's an incurable disease.	Es una enfermedad incurable.
He didn't try to answer her back.	Él no intentó responderle.
He's very sloppy in his dress.	Es muy abandonado en su manera de vestir.
Tom rinsed the shampoo out of his hair.	Tom se enjuagó el champú que tenía en el pelo.
Write that down.	Escríbetelo.
You could've told the truth.	Podrías haber dicho la verdad.
Tom doesn't know what Mary means when she says that.	Tom no sabe lo que Mary quiere decir cuando ella dice eso.
I'm not saying that it's not possible.	No estoy diciendo que no sea posible.
I've been living in Boston for nearly three years.	Llevo viviendo en Boston cerca de tres años.
You ought not to miss it.	No debe perdérselo.
You should stay in bed.	Deberías quedarte en la cama.
I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Me di cuenta de que aun cuando quería comer, no tenía tiempo suficiente.
Whether he wrote it or not will always remain a secret.	Si lo escribió o no siempre seguirá siendo un secreto.
They might not notice that Tom isn't here.	Puede que ellos no noten que Tom no está aquí.
My father spends a lot of time on his hobby.	Mi papá gasta mucho tiempo en su pasatiempo.
Tom is boring.	Tom es aburrido.
Tom doesn't believe in evolution.	Tom no cree en la evolución.
Tom certainly didn't sound alarmed.	Tom ciertamente no sonaba alarmado.
I don't like traveling all that much.	No me gusta tanto viajar.
You have a message.	Tenés un mensaje.
What about me?	¿Qué hay de mí?
The president saluted the public.	El presidente saludó al público.
Tom knows Mary's father.	Tom conoce al padre de Mary.
Your pronunciation is excellent.	Su pronunciación es excelente.
A man must be honest.	Un hombre debe ser honesto.
I'm afraid I've eaten too much.	Me temo que he comido demasiado.
A blood vessel burst inside his brain.	Se reventó un vaso sanguíneo dentro de su cerebro.
Tom rode his motorcycle across the United States.	Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
I wouldn't have trusted Tom either.	Yo tampoco habría confiado en Tom.
Tom is the black sheep of his family.	Tom es la oveja negra de la familia.
It isn't necessary to come tomorrow.	No hace falta venir mañana.
He's very fond of reading.	Es muy aficionado a la lectura.
That's very inconsiderate.	Eso es mucha desconsideración.
Tom says I make him nervous.	Tom dice que lo pongo nervioso.
I need it.	Lo necesito.
Our nation is very fond of baseball.	A nuestra nación le gusta mucho el béisbol.
I've been saving this bottle of wine for a special occasion.	He guardado esta botella de vino para una ocasión especial.
If you had called me, I would have come to help you.	Si me hubieras llamado, habría venido para ayudarte.
It's time.	Es el momento.
All you have to do is to write your name and address here.	Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.
I want to buy a new computer.	Quiero comprar un ordenador nuevo.
I accept your apology.	Acepto tus disculpas.
I will speak to you tomorrow.	Mañana voy a hablar contigo.
This movie is highly controversial.	Esta película es muy polémica.
I thought you didn't to know how to do that.	Pensaba que no sabías cómo hacerlo.
They ate healthier foods.	Ellos comieron comidas más sanas.
I've always wanted to travel through Europe.	Siempre he querido viajar por Europa.
Tom isn't strict enough with his students.	Tom no es lo suficientemente estricto con sus alumnos.
They went hand in hand.	Ellos iban tomados de la mano.
Magpies are very intelligent animals.	Las urracas son animales muy inteligentes.
Did you understand what Tom was trying to say?	¿Entendiste lo que Tom trataba de decir?
My parents know my girlfriend.	Mis padres conocen a mi novia.
She's adorable.	Ella es adorable.
My sister is a moron.	Mi hermana es idiota.
How is it that you can speak this language?	¿Cómo es que puedes hablar esta lengua?
What's the capital of Australia?	¿Cuál es la capital de Australia?
When can I call you?	¿Cuándo puedo llamarte?
Tom has never trusted me.	Tom nunca ha confiado en mí.
I'm not optimistic.	No soy optimista.
I'm going to ask him for an autograph. Do you have anything to write with?	Voy a pedirle un autógrafo. ¿Tienes algo con que escribir?
Tom broke the world record.	Tom batió el récord mundial.
Who wrote to Tom?	¿Quién le escribió a Tom?
I have a few things I want to make clear.	Tengo algunas cosas que quiero aclarar.
The police are going to catch you sooner or later.	La policía te pillará tarde o temprano.
I will go very slowly.	Iré muy despacio.
I appeared on television once.	Una vez salí en televisión.
The river flooded a large area.	El río inundó una extensa área.
I wash my hair every day.	Me lavo el pelo todos los días.
I was forced to go.	Fui forzado a ir.
I want the young members to be more active.	Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.
Do you want me to go with you?	¿Quieres que vaya contigo?
You're mine now.	Ya eres mío.
You can't pay someone to sleep for you.	No le puedes pagar a alguien para dormir por ti.
My sister is a very beautiful girl.	Mi hermana es una chica muy guapa.
It was you that was responsible for the accident.	Tú fuiste el responsable del accidente.
Wait until tomorrow morning.	Espera hasta mañana por la mañana.
Do you hear what I'm saying?	¿Estás oyendo lo que digo?
He drinks to excess.	Él bebe demasiado.
Do I have to do it over again?	¿Debo hacerlo de nuevo?
Lunar eclipses can be total or partial.	Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.
Nobody believed Tom.	Nadie le creía a Tom.
Please write back soon.	Escríbeme pronto por favor.
I stopped to smoke.	Paré para fumar.
Yes, of course.	Sí, ciertamente.
What did Tom know?	¿Qué sabía Tom?
This is all he has to do.	Esto es todo lo que él tiene que hacer.
I need more.	Quiero más de eso.
One million people lost their lives in the war.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
This is the place where my father was born.	Éste es el lugar donde nació mi padre.
I wish we could go back home.	Desearía que pudiéramos volver a casa.
You can do it.	Podéis hacerlo.
Unfortunately, she is absent.	Desafortunadamente, ella está ausente.
Do you want me to spy on Tom for you?	¿Quieres que espíe a Tom por ti?
Tom has stayed at my house several times.	Tom se ha quedado en mi casa varias veces.
Sometimes you don't need to speak the same language in order to understand each other.	A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse.
I don't have classes today.	Hoy no tengo clases.
I'm on my way home.	Voy de camino a casa.
Let me eat this one and you can eat the other one.	Deja que yo me coma ésta y tú puedes comerte la otra.
It's fun to knead dough.	Amasar es divertido.
The room was littered with scraps of paper.	La habitación estaba cubierta con trozos de papel.
In American football, a touchdown scores six points.	En el futbol americano, una anotación vale seis puntos.
I have my own reasons.	Tengo mis propias razones.
He went to India by way of Japan.	Él fue a la India pasando por Japón.
His request was equivalent to an order.	Su petición era igual a una orden.
He studied the flight of birds.	Él estudió el vuelo de los pájaros.
Is this where you grew up?	¿Es aquí donde creciste?
Roosevelt was a war hero.	Roosevelt fue un héroe de guerra.
I know they'll all want to help you.	Sé que todos ellos querrán ayudarte.
I don't like salad.	No me gusta la ensalada.
I have to say goodbye to some friends.	Tengo que despedirme de unos amigos.
They demanded money from him.	Ellos exigieron dinero de él.
Life goes on.	La vida sigue.
Tom didn't work last Monday.	El lunes pasado Tom no trabajó.
Tom lent Mary his camera.	Tom le prestó su cámara a Mary.
Who's your favorite person to cook for?	¿Para quién te gusta más cocinar?
We have a son and a daughter.	Tenemos un hijo y una hija.
Your dress is very nice.	Tu vestido es muy bonito.
Hurry up, guys.	¡Apúrensen, muchachos!
Tom likes classical composers, like Mozart and Beethoven.	A Tom le gustan los compositores de música clásica, como Mozart y Beethoven.
Tom knows when he's supposed to be here.	Tom sabe cuando él debería estar aquí.
You've won.	¡Has ganado!
A dust storm is coming.	Viene una tormenta de arena.
There's a bit of a wind today.	Hay un poco de viento hoy.
I was feeling blue.	Estaba deprimido.
You seem distracted today.	Hoy pareces estar distraído.
Eventually, he changed his mind.	Finalmente, él cambió su idea.
Tom got up from his stool.	Tom se levantó de su taburete.
Tom is very interested in learning French.	Tom está muy interesado en aprender francés.
I'm extremely confident.	Estoy extremadamente confiado.
He has no house to live in.	Él no tiene un hogar donde vivir.
You have wine.	Tienes vino.
Do you like chocolate?	¿Te gusta el chocolate?
You owe Tom a big apology.	Le debes una gran disculpa a Tom.
The door was locked and we couldn't get in.	La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar.
Tom is deranged.	Tom está chiflado.
He's wanted by the police.	Él es buscado por la Policía.
There is a lot of furniture in this room.	Hay muchos muebles en este cuarto.
Don't deceive him.	No le engañéis.
The waves are high.	Las olas están altas.
The streets were decorated with flags.	Las calles estaban decoradas con banderas.
This was very hard.	Era muy difícil.
I helped.	Ayudé.
Let me see what's in your hand.	Déjame ver qué tienes en la mano.
You can't have left it at the airport.	No puede haberlo dejado en el aeropuerto.
They wanted to earn money.	Ellos querían ganar dinero.
You've got three weeks.	Tienes tres semanas.
I don't want to take risks.	No quiero tomar riesgos.
Envious people die, but envy never does.	Los envidiosos mueren, la envidia nunca.
Did you hear it too?	¿Tú también lo oíste?
You're just running away from life's problems.	Tú simplemente huyes de los problemas de la vida.
I have to say this.	Tengo que decir esto.
I'm not a bit tired.	No estoy nada cansada.
We lack nothing.	No nos falta nada.
In case you need to leave, let us know beforehand.	En caso de tener que salir, avisen antes.
I think you should add a bit more pepper.	Creo que deberías añadir una pizca más de pimienta.
Do you know how to tie a tie?	¿Saben cómo anudar una corbata?
I got up at five that morning.	Esa mañana me levanté a las cinco.
Tom has never met a Canadian he didn't like.	Tom no ha conocido nunca a un canadiense que no le gustase.
Don't use this faucet.	No uses esta canilla.
They make a great team.	Hacen un gran equipo.
He brings home the bread and butter.	Él trajo a casa el pan y la mantequilla.
I'm freezing to death. Close that window.	Me voy a morir por congelación. Cierra esa ventana.
You go to school, don't you?	Vas a la escuela, ¿verdad?
Tom wore a white jacket.	Tomás llevaba una campera blanca.
I used to be a teacher.	Solía ser profesora.
Tom hasn't met Mary.	Tom no ha conocido a Mary.
You're so mysterious.	Eres tan misterioso.
Tom always eats before going to work.	Tom siempre come antes de irse a trabajar.
Falling rocks present a danger to climbers.	El desprendimiento de rocas representa un peligro para los alpinistas.
I'm only doing my job.	Sólo estoy haciendo mi trabajo.
He always tells the truth.	Él siempre dice la verdad.
I don't know anymore.	Yo ya no sé.
This is very sweet.	Esto está muy dulce.
She should know better at her age.	Ella lo debería saber mejor a su edad.
I think I need to call Tom.	Creo que necesito llamar a Tom.
She suffers from a contagious disease.	Ella sufre una enfermedad contagiosa.
Lincoln died in 1865.	Lincoln murió en 1865.
The clouds hid the sun.	Las nubes cubrieron el sol.
Who goes there?	¿Quién va allí?
Tom betrayed me.	Tom me traicionó.
I suppose it's time to go.	Supongo que es hora de irse.
I just heard about it thirty minutes ago.	Acabo de oír al respecto hace treinta minutos.
Don't leave them alone.	No los deje solos.
He said he wanted to be a scientist.	Él dijo que quería ser científico.
Tom wants to speak with you.	Tom quiere hablar contigo.
I don't know anyone from that group.	No conozco a nadie de ese grupo.
Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.	Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.
We played a baseball game yesterday.	Ayer jugamos un partido de béisbol.
I'll go tell everybody.	Iré a decirle a todos.
I need a few more days.	Necesito un par de días más.
I assume you'll be taking a leave of absence.	Supongo que pedirás permiso para ausentarte.
Keep the keys.	Guarda las llaves.
There's a bed in every room.	En cada habitación hay una cama.
Are you going to invite me to your party?	¿Me vas a invitar a tu fiesta?
I went to donate blood today.	Fui hoy a donar sangre.
Was it you that left the door open last night?	¿Tú dejaste la puerta abierta anoche?
The dog is dying.	El perro se está muriendo.
I know the gentleman.	Yo conozco a este caballero.
We'll do our best.	Haremos lo más que podamos.
Everyone seems to be nervous.	Todos parecen estar nerviosos.
They all did it.	Lo hicieron todos.
I'm your best friend.	Soy tu mejor amigo.
I am able to drive a car.	Soy capaz de conducir un coche.
If I hadn't had your cooperation, I couldn't have finished the work in time.	Sin tu cooperación, no habría podido terminar el trabajo a tiempo.
He drank a cup of tea and then asked for another.	Se tomó una taza de té y después pidió otra.
Why are you doing this?	¿Por qué estás haciendo esto?
He says that he will lend me the book when he is done with it.	Dice que me prestará el libro cuando haya acabado con él.
See you at about 2:30.	Os veo a eso de las 2:30.
I wouldn't blame you if you hated me.	No te culparía si me odiaras.
Where did you hide it?	¿Dónde lo escondiste?
Tom is mixing flour with sugar.	Tom está mezclando harina con azúcar.
Are you afraid of Tom?	¿Te da miedo Tom?
Where did you and Tom meet each other?	¿Dónde os conocisteis tú y Tom?
Tom told everyone he had been abducted by aliens.	Tom le contó a todo el mundo que había sido abducido por los extraterrestres
There's a problem there that you don't see.	Hay un problema que no ves.
Did you find anything?	¿Descubristeis algo?
It's obvious why his stomach hurts.	Está claro por qué le duele el estómago.
Be specific.	Especifica más.
I don't want to go to school today.	Hoy no quiero ir a la escuela.
After work, Tom is always tired.	Después del trabajo, Tom está siempre cansado.
Do you have paper?	¿Tienen ustedes papel?
I thought Tom would want it back.	Pensé que Tom lo querría devuelta.
What's the airmail rate?	¿Cuál es la tasa para el correo aéreo?
They're our clients.	Ellos son nuestros clientes.
What you say does not make any sense to me.	Lo que tú dices no me hace ningún sentido.
Tom knew that Mary was rich.	Tom sabía que Mary era rica.
I chew gum.	Mastico chicle.
Where does this book go?	¿Dónde se pone este libro?
Tom is telling a story.	Tom está contando una historia.
You certainly play the piano well.	Sí que tocas bien el piano.
Why are you so insecure?	¿Por qué eres tan insegura?
Few people speak my language.	Poca gente habla mi idioma.
The Titanic sunk on its maiden voyage.	El Titanic se hundió en su primer viaje.
Don't tell Tom that Mary isn't planning on helping his mother.	No le cuentes a Tom que Mary no está pensando en ayudar a su madre.
I thought it was impossible to sleep for so long.	Pensé que era imposible dormir tanto.
I saw him cross the road.	Le vi cruzar la carretera.
I have a ton of stuff to do.	Tengo mil cosas que hacer.
We're getting married.	¡Nos casamos!
They didn't mistreat me.	No me maltrataron.
The boy made fun of the girl.	El chico se burló de la chica.
I'm carrying a knife in my pack.	Llevo un cuchillo en mi mochila.
He can hardly speak.	Apenas puede hablar.
Tom looks very happy.	Tom parece estar muy contento.
I hate politicians.	Odio a los políticos.
Can't we work this out?	¿No podemos solucionar esto?
I've gotten better.	He mejorado.
I'm not a spy.	No soy espía.
Which one of you wasn't on the bus?	¿Quién de vosotros no estuvo en el autobús?
Is tomorrow a holiday?	¿Es mañana un día de fiesta?
We're flying over the Pacific.	Volamos sobre el océano Pacífico.
Tom isn't Mary's friend.	Tom no es amigo de María.
I feel relaxed.	Me siento relajado.
Let me leave!	¡Déjame irme!
Tell me when you'd like to order.	Dígame cuando desee hacer su orden.
They made us work all night.	Nos hicieron trabajar toda la noche.
Tom did fifty sit-ups.	Tom hizo cincuenta abdominales.
Black absorbs light.	El negro absorbe la luz.
I didn't go to the market.	No fui al mercado.
They wake up at six every morning.	Se levantan todos los días a las seis.
Tom tried to get Mary to help John.	Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John.
Tom is convinced that his mother doesn't want to eat now.	Tom está convencido de que su madre no quiere comer ahora.
Are you happy?	¿Es usted feliz?
He is rich enough to buy that car.	Él es lo suficientemente rico para comprar ese auto.
The cost of living in the United States was rising.	El coste de vida en los Estados Unidos estaba aumentando.
The policeman arrested him for speeding.	El policía le arrestó por sobrepasar la velocidad.
Japan should not spend much money on weapons.	Japón no debería gastar mucho dinero en armas.
He is capable of running a mile in four minutes.	Él es capaz de correr una milla en cuatro minutos.
That's why I think I'll be chosen.	Por eso pienso que yo seré elegido.
Please be gentle.	Por favor, sé suave.
This scene delights me.	Esta escena me encanta.
I rejected the offer.	Rechacé la oferta.
Tom has a 13-year-old daughter.	Tom tiene una hija de 13 años.
Could you please put the baby to bed?	¿Podrías acostar al bebé por favor?
It was delicious.	Estaba delicioso.
The lessons are getting more and more difficult.	Las lecciones se están volviendo más y más difíciles.
That's none of your business.	Esto no es asunto tuyo.
We have a lot of time.	Tenemos mucho tiempo.
I'll leave when she comes back.	Yo me iré cuando ella regrese.
They all left.	Todos se marcharon.
There is nothing to do today.	No hay nada que hacer hoy.
She made cookies for the children.	Ella hizo galletas para los niños.
Do you have some money?	¿Tienes algo de dinero?
It won't happen again.	No volverá a pasar.
Tom resigned last Monday.	Tom dimitió el lunes.
She asked about my school.	Ella preguntó por mi escuela.
I don't want you to die.	No quiero que mueras.
It's a happy thing.	Es algo feliz.
That isn't what you said before.	Eso no es lo que dijiste antes.
Tom found it difficult to finish all the work in just one day.	Tom encontró difícil acabar todo el trabajo en tan sólo un día.
This must be Tom's cap.	Esta debe ser la gorra de Tom.
The policeman arrested him for drunken driving.	El policía lo arrestó por conducir bebido.
We'll help.	Echaremos la mano.
Who'll pay the rent?	¿Quién va a pagar el alquiler?
Is your gun loaded?	¿Tu arma está cargada?
Workers must have their hair cut short.	Los trabajadores tienen que llevar el pelo corto.
I have eaten a lot this morning.	He comido mucho esta mañana.
Tom would cry.	Tom lloraría.
Let's not use our real names.	No usemos nuestros verdaderos nombres.
We made him cry.	Le hicimos llorar.
There is a statue of the teacher near the school.	Hay una estatua del profesor cerca de la escuela.
Would you accompany me?	¿Me quieres acompañar?
Please sit.	Por favor, siéntese.
You should eat plenty of fruit to keep healthy.	Deberías comer mucha fruta para mantenerte saludable.
Why are you on this ship?	¿Por qué estás en este barco?
Are you wondering what we ended up doing?	¿Acaso te estás preguntando qué acabamos haciendo?
Let's go in here and have a cup of coffee.	Entremos aquí a tomarnos una taza de café.
You have to do that today.	Tienes que hacer eso hoy.
I can't go out.	No puedo salir fuera.
Everyone wants money.	Todos quieren dinero.
Do you have a nickname?	¿Tienes un apodo?
We're all from Boston.	Todos somos de Boston.
You don't remember, do you?	No te acuerdas, ¿verdad?
It took them some time to get used to each other.	Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro.
His ashes are buried here.	Sus cenizas están enterradas aquí.
I think this book is easy.	Creo que este libro es fácil.
It doesn't matter.	Eso no importa.
Don't come to pick me up. There's no need to.	No vengas a por mí, no hace falta.
Stay a while and listen.	Quédate un rato y escucha.
She was poor, but she was honest.	Era pobre, pero honesta.
She danced with joy.	Ella bailaba de alegría.
What do you do in the afternoon?	¿Qué hacés por la tarde?
Learning a foreign language is difficult.	Aprender una lengua extranjera es difícil.
Who did Tom bring?	¿A quién trajo Tom?
You're already big enough to do it by yourself.	Ya estás lo suficientemente grande para hacerlo por ti solo.
Now we have to be very careful.	Ahora debemos ser muy cuidadosos.
I want to rent an apartment.	Quiero alquilar un apartamento.
I haven't got much money.	No tengo mucho dinero.
This coffee is too strong for me.	Este café está demasiado fuerte para mí.
Being sick is very boring.	Estar enferma es muy aburrido.
I am tired and I want to go to bed.	Estoy cansado, quiero irme a la cama.
Do you have a pencil?	¿Tiene un lápiz?
You knew I was innocent, right?	Sabías que era inocente, ¿verdad?
These clothes are too small for him.	Esta ropa es muy pequeña para él.
They pay little attention to him.	No le prestan mucha atención.
It took me several hours to write it.	Me tomó varias horas para escribirlo.
I bowed.	Me incliné.
It's fun to speak in French.	Es divertido hablar en francés.
Are you still there, Tom?	Tom, ¿todavía estás ahí?
Take care of yourself.	Cuídate.
American forces were withdrawn.	La fuerzas americanas se estaban retirando.
Tom never remembers my name.	Tom no se acuerda nunca de mi nombre.
She caught him smoking a cigarette.	Lo pilló fumando un cigarrillo.
I'm dependable.	Soy confiable.
They have their own culture.	Ellas tienen su propia cultura.
Tom handed Mary the scissors.	Tom le pasó a Mary las tijeras.
Let me talk.	Déjame hablar.
I entered the room and shook hands with him.	Entré en la habitación y le di la mano.
You must be blind as a bat if you couldn't see it.	Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.
Why do you think so?	¿Por qué piensas eso?
Tom and Mary are always arguing about money.	Tom y Mary siempre están discutiendo por dinero.
Go back to your seat.	Vuelve a tu asiento.
Tom asked if he was invited.	Tom preguntó si estaba invitado.
Write me.	Escríbeme.
Shut the door behind you.	Cierra la puerta detrás de ti.
Tom stole a lot of money from Mary.	Tom le robó mucho dinero a Mary.
Tom has never been sick.	Tom nunca ha estado enfermo.
I'll give it to you in a minute.	En un momento te la doy.
Do you feel pain when you do that?	¿Le duele cuando hace eso?
Do you want to go someplace else?	¿Quieres ir a algún otro lugar?
You lied to me.	Me mentiste.
What's your favorite French wine?	¿Cuál es tu vino francés preferido?
We don't want you here.	¡No te queremos aquí!
Do you want some chocolate ice cream?	¿Quieres helado de chocolate?
What do you want to talk about?	¿De qué queréis hablar?
Are my socks dry already?	¿Mis calcetines ya están secos?
I'm very cold.	Tengo mucho frío.
I do as little as I can to get by.	Hago lo mínimo que puedo para salir adelante.
I'd like a little more tea.	Me gustaría un poco más de té.
He was standing there with a vacant look.	Él estaba parado ahí con una mirada ausente.
My father makes good use of his time.	Mi padre ocupa bien su tiempo.
Could you drive more slowly?	¿Podría usted conducir más despacio?
Someone is at the front door.	Hay alguien en la puerta principal.
Correct the following sentences.	Corrige las siguientes frases.
Tom likes redheads.	A Tom le gustan las pelirrojas.
We expected you at 2:30.	Te esperábamos a las dos y media.
He has a strong shoulder for you to lean on.	Él tiene un hombro fuerte para que te apoyes.
Don't bother to call me.	No se molesten en llamarme.
That's common sense.	Eso es sentido común.
Tom seems desperate.	Tom parece estar desesperado.
Tom spent hours looking at the fish in the tank.	Tom pasaba horas mirando a los peces en el estanque.
You'll see it.	La verás.
She had some cookies to stay her hunger until dinner.	Toma algunas galletas para matar el gusanillo hasta la cena.
My aunt brought me some flowers.	Mi tía me trajo algunas flores.
Where's the dining room?	¿Dónde está el comedor?
Give them my number.	Dales mi número.
Being lucky, he was in time for the train.	Con suerte, él llegó a tiempo para tomar el tren.
We all wanted revenge.	Todos queríamos venganza.
This is a roll of toilet paper.	Esto es un rollo de papel higiénico.
I know who it is.	Sé quién es.
I like women.	Me gustan las mujeres.
I tried to do that, but wasn't able to.	Intenté hacer eso pero fui incapaz.
Tom finally realized that Mary was never going to consider him her boyfriend.	Tom por fin se dio cuenta de que Mary nunca le consideraría su novio.
Most houses around here don't have cellars.	La mayoría de casas de por aquí no tienen sótano.
I don't feel like filling out this questionnaire. There are too many items.	No me apetece rellenar este cuestionaro. Hay demasiados detalles.
He is a promising student.	Es un estudiante prometedor.
A baby deer can stand as soon as it's born.	Un bebé ciervo puede mantenerse en pie nada más nacer.
When did Tom come?	¿Cuándo vino Tom?
The cat drinks milk.	El gato bebe leche.
We eat together.	Comemos juntos.
I used to be wealthy.	Yo solía ser adinerado.
I'm disappointed with you.	Estoy decepcionado de ti.
The bulb has burned out.	Se quemó la ampolleta.
The knife is dirty.	El cuchillo está sucio.
Tom is extremely aggressive.	Tom es extremadamente agresivo.
His eyes were full of tears.	Sus ojos estaban anegados en lágrimas.
Tom didn't have the courage to ask Mary out.	Tom no tuvo el coraje para invitar a salir a Mary.
Was it fun?	¿Era divertido?
You have to ask for permission from your teacher.	Debes pedirle el permiso a tu profesor.
I'm afraid it's unavoidable.	Me temo que es inevitable.
This little girl let the birds escape.	Esta niña pequeña dejó escapar a los pájaros.
I don't want to talk about it with you.	No quiero hablar de eso contigo.
Tom is going to die.	Tom se va a morir.
I wanted to have a beer with you.	Quería tomar una cerveza contigo.
I didn't sell Tom my car.	No le vendí mi auto a Tom.
Tom paid the cashier.	Tom pagó a la cajera.
They are generous with their money.	Son generosos con su dinero.
There was nobody in the library.	No había nadie en la biblioteca.
Have you seen Mary's new boyfriend?	¿Has visto al nuevo novio de Mary?
I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.
How's it going at school?	¿Cómo te va en la escuela?
Tom and Mary are probably on vacation.	Probablemente, Tom y Mary están de vacaciones.
Take it to a mechanic, and get it fixed.	Llévalo a un mecánico a arreglar.
Don't they take care of the dog?	¿Ellos no cuidan al perro?
I'll see you next summer.	Te veré el próximo verano.
Most houses around here don't have cellars.	La mayoría de casas de los alrededores no tienen sótano.
You're pretty rich, aren't you?	Ustedes son bastante ricas, ¿verdad?
Tom couldn't understand a single word of what Mary said.	Tom no pudo entender una sola palabra de lo que dijo Mary.
Why didn't you come yesterday? I waited a long time for you.	¿Por qué no viniste ayer? Te esperé mucho rato.
Did you really do that?	¿De verdad hiciste eso?
They're able to sing.	Pueden cantar.
I don't have a favorite shirt.	No tengo camisa favorita.
When will we go home?	¿Cuándo nos iremos a casa?
She's about the same age as me.	Ella tiene aproximadamente la misma edad que yo.
He was the military hero of the Civil War.	Él fue el héroe militar de la Guerra Civil.
I don't like walking barefoot.	No me gusta caminar con los pies descalzos.
Why the long face?	¿Y esa cara tan larga?
Tom promised never to be late again.	Tom prometió nunca más llegar tarde.
The crew abandoned the ship.	La tripulación abandonó el barco.
I lost my travelers checks.	He perdido mis cheques de viaje.
We write our own songs.	Escribimos nuestras propias canciones.
My wallet was stolen yesterday.	Ayer me robaron mi billetera.
The baseball game was so exciting that everyone stayed until the very end.	El partido de béisbol fue tan interesante que todos se quedaron hasta el final.
The library is now under construction.	Ahora, la biblioteca está en construcción.
I'll stay at home with my grandparents this weekend.	Me quedaré en casa con mis abuelos este fin de semana.
To begin with, that kind of work is too tough for me.	Para comenzar, esa clase de trabajo es muy ardua para mí.
Tom hasn't told us his opinion yet.	Tom todavía no nos ha dicho su opinión.
Let me do it.	Déjame que lo haga.
He studied abroad.	Él estudió en el exterior.
I'm waiting for the store to open.	Estoy esperando que la tienda abra.
It was really neat.	Estuvo bastante bien.
Tom couldn't decide what to do.	Tom no podía decidir qué hacer.
I want to play tennis with you.	Quiero jugar al tenis contigo.
I love both my daughter and my son.	Amo a ambos, a mi hija y a mi hijo.
Fish is expensive.	El pescado es caro.
It's a beautiful rug.	Es una hermosa alfombra.
The typical elements of a foreign culture are changed into the typical elements of the local culture of translators.	Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.
I found it difficult to solve the problem.	Me fue difícil resolver el problema.
Hurry up, or you'll be late.	Date prisa, o llegarás tarde.
The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.	Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.
I'm in a pickle.	Estoy en un aprieto.
Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.
I do hope you'll succeed.	Espero que tú lo logres.
Tom should have invited Mary, but he didn't.	Tom debería haber invitado a Mary, pero no lo hizo.
What does this have to do with us?	¿Y a nosotros qué?
Did you pay for those shoes?	¿Pagaste por esos zapatos?
My dad goes out for a walk every morning.	Mi padre sale a pasear cada mañana.
I worked all night.	Trabajé toda la noche.
They're under arrest.	Ellos están bajo arresto.
May I call around 2:30?	¿Te puedo llamar sobre las dos y media?
Nobody is going to think that.	Nadie va a pensar eso.
I can't stop thinking about yesterday.	No puedo dejar de pensar en lo de ayer.
It wasn't always this way.	No siempre fue así.
Both expressions are correct.	Ambas expresiones son correctas.
I'll try not to spill anything.	Trataré de no derramar nada.
You should stay in bed for three or four days.	Deberías quedarte en la cama tres o cuatro días.
It was handmade.	Estaba hecha a mano.
Why don't we have lunch together?	¿Por qué no almorzamos juntos?
This letter contains sensitive information that may offend some people.	Esta carta contiene información delicada que podría ofender a algunas personas.
He looks a bit tired, doesn't he?	Parece un poco cansado, ¿verdad?
Show me how to do it, please.	Enséñame cómo hacerlo, por favor.
Chill out.	Relájese.
Please return the book when you've finished reading it.	Por favor, devuelve el libro cuando hayas terminado de leerlo.
Why didn't you try calling Tom?	¿Por qué no intentaste llamar a Tom?
That will save me a lot of trouble.	Eso me ahorrará muchos problemas.
I fed some meat to my dog.	Le di algo de carne a mi perro.
The train is ten minutes late.	El tren viene con diez minutos de retraso.
Tom was such a happy person.	Tom era una persona tan feliz.
Why do you want to go to Boston?	¿Por qué quieres ir a Boston?
This would embarrass anyone.	Esto avergonzaría a cualquiera.
My dog attacked Tom.	Mi perro atacó a Tom.
Why don't you sit down and relax?	¿Por qué no te sientas y te relajas?
There are no tables in the room.	No hay mesas en la habitación.
Sight is one of the five senses.	La vista es uno de los cinco sentidos.
It's artificial.	Es artificial.
I have to choose my words very carefully.	Tengo que elegir mis palabras con mucho cuidado.
She seems to have been happy.	Ella parece haber sido feliz.
Leave it.	Déjalo.
She didn't tolerate his selfishness.	Ella no soportó su egoísmo.
Did you have a nice summer?	¿Tuviste un buen verano?
I'm mad at you.	Estoy enfadado contigo.
What happened between you and Tom?	¿Qué ocurrió entre tú y Tom?
Do you have any Japanese beer?	¿Tienes alguna cerveza japonesa?
You have something of mine.	Tienes algo mío.
How many hours of sleep do you need?	¿Cuántas horas de sueño necesitas?
You've grown so tall.	Sos demasiado alto.
I have lost the key.	He perdido la llave.
That was one of our problems.	Ese era uno de nuestros problemas.
I'm not here to fight.	No estoy aquí para pelear.
Tom is a lot stronger than Mary.	Tom es mucho más fuerte que Mary.
No wonder he refused your offer.	No es ninguna maravilla que él haya declinado tu oferta.
I don't feel so good.	No me siento muy bien.
Her garden is a work of art.	Su jardín es una obra de arte.
That girl over there is very fat.	Esa chica de allí está muy gorda.
That's not an insult.	Eso no es un insulto.
We're busy men.	Somos hombres ocupados.
Tom never says hello.	Tom nunca dice hola.
She has never gone on a date with him.	Ella nunca ha salido con él.
He looked back.	Él miró hacia atrás.
You're under arrest.	Estáis detenidos.
Tom admitted that what he did was wrong.	Tom admitió que lo que hizo estuvo mal.
You must always keep your hands clean.	Tienes que tener siempre las manos limpias.
My head hurts.	Me duele la cabeza.
She broke the window on purpose.	Rompió la ventana adrede.
I must help her.	Tengo que ayudarla.
You need to relax.	Necesitas relajarte.
He deceived his friend.	Engañó a su amigo.
Spell your name, please.	Por favor, deletree su nombre.
Each of them sang a song.	Cada uno de ellos cantó una canción.
Will you go?	¿Irás?
You knew I was married.	Sabías que estaba casado.
We're distancing ourselves from the rest of the family.	Nos estamos distanciando del resto de la familia.
I need to find Tom now.	Necesito encontrar a Tom ahora.
Because of the snow, the train didn't run.	A causa de la nieve, el tren no corrió.
Are you happy now?	¿Ahora estás contento?
Tom was lying to us.	Tom estaba mintiéndonos.
This house is registered in my name.	Esta casa está registrada a mi nombre.
They agreed to meet again the next morning.	Acordaron encontrarse de nuevo la mañana siguiente.
This is not enough.	No es suficiente.
This'll delay my trip a long time.	Esto atrasa mucho mi viaje.
I'm sure it can be done.	Estoy seguro de que se puede hacer.
He's always the first to complain.	Siempre es el primero en quejarse.
It caused quite a commotion.	Causó cierta conmoción.
The team was terrible.	El equipo estuvo fatal.
What did you do with that car?	¿Qué hiciste con ese auto?
I'll do it when I want.	Lo haré cuando quiera.
Is this it?	¿Eso es todo?
Tom grew up bilingual.	Tom creció siendo bilingüe.
It wasn't that bad.	No era tan malo.
Tom is going to enjoy this.	Tom va a disfrutar esto.
I can't believe it!	¡No me lo puedo creer!
Few people noticed her absence from the party.	Pocas personas notaron su ausencia a la fiesta.
Tom threw up.	Tom vomitó.
The students have access to these computers.	Los alumnos tienen acceso a estas computadoras.
He died of gastric cancer.	Él murió de cáncer de estómago.
Don't take Tom's threats seriously.	No os toméis en serio las amenazas de Tom.
This is the house where my father was born and brought up.	Esta es la casa en la que mi padre nació y creció.
They're insane.	Están molidos de la cabeza.
Well, the night is quite long, isn't it?	Bueno, la noche es muy larga, ¿no?
It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	Es mejor tomarte el tiempo que apurarte y cometer errores.
Whose keys are those?	¿De quién son esas llaves?
What are you waiting for?	¿Qué esperas?
His ideas never made him any money.	Sus ideas nunca le han proporcionado dinero.
Are you making fun of me?	¿Te estás pitorreando de mí?
No one else was injured.	Nadie más salió herido.
The sun is shining brightly.	El sol brilla con fuerza.
As a result, prices rose.	Los precios se alzaron como resultado.
She is a second year student.	Ella es un estudiante de segundo año.
Does this backpack belong to you?	¿Es tuya esta mochila?
Are you going to school tomorrow?	¿Vas a ir a la escuela mañana?
Deaf people often talk to each other using sign language.	Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de señas.
In 1816, the United Provinces of the Rio Plata declared their independence from Spain.	En 1816, las Provincias Unidas del Río de la Plata declararon su independencia de España.
I thought that they offered you a job.	Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo.
What did you bring me?	¿Qué me has traído?
My grandfather is in his nineties.	Mi abuelo está en sus noventas.
He advised me to go there.	Él me aconsejó que fuera allí.
You make me feel so guilty.	Me haces sentir tan culpable.
I'll be with you in five minutes.	Estaré contigo en cinco minutos.
I haven't finished lunch.	No he terminado de almorzar.
I'll stay at home if it rains tomorrow.	Me quedaré en casa si llueve mañana.
Tom couldn't sleep last night.	Tom no pudo dormir anoche.
When will the food be ready?	¿Cuándo va a estar lista la comida?
It was lucky I was able to speak to Tom before he left for Boston.	Tuve suerte de poder hablar con Tom antes de que se fuera a Boston.
Burn the body.	Quemen el cuerpo.
That dog runs very fast.	Ese perro corre muy rápido.
Can you remember the first time we met each other?	¿Te puedes acordar de la primera vez que nos vimos el uno al otro?
I had no chance to escape.	No tuve oportunidad de escapar.
Who are you staring at?	¿A quién estás mirando?
The last piece of cake was eaten by Tom.	Tom se comió el último trozo de tarta.
The bus stopped in every village.	El autobús paró en todos los pueblos.
I can't write anymore.	No puedo escribir más.
Give my regards to your wife.	Mándale mis saludos a tu esposa.
He asked my mother.	Le preguntó a mi madre.
Please stop changing channels.	Por favor, deja los canales en paz.
A good salesman will not encroach on his customer's time.	Un buen vendedor no le quitará tiempo a su cliente.
What's your full name?	¿Cuál es tu nombre completo?
Would you mind if I ask you a question?	¿Te importa que te haga una pregunta?
I'm on your side.	Estoy a tu lado.
Why don't we listen to some Beethoven?	¿Por qué no escuchamos algo de Beethoven?
Knowing is nothing. Imagination is everything.	El saber no es nada, la imaginación lo es todo.
I like being alone.	Me gusta estar sola.
Tom and I got married.	Tom y yo nos casamos.
What an attractive woman!	¡Qué mujer tan atractiva!
I wanted to speak with you about this.	Yo quería hablar contigo sobre esto.
I suddenly feel depressed.	De repente me siento deprimido.
She wore a beautiful dress.	Ella llevaba un hermoso vestido.
Please join us.	Por favor, únete a nosotros.
He has a large desk in his small room.	Tiene un gran escritorio en su pequeña habitación.
What time are you coming back?	¿A qué hora vuelves?
This dress fits me perfectly.	Este vestido me está perfecto.
You're always working.	Siempre estás trabajando.
Do you want it?	¿Lo quieren ustedes?
Tom doesn't have to go to school today.	Hoy Tom no tiene que ir a la escuela.
I went to the airport to see him off.	Fui al aeropuerto a despedirme de él.
You're something else.	Eres la monda.
I'll be at Tom's.	Estaré en casa de Tom.
Tom wants us to know he did it.	Tom quiere que sepamos que él lo hizo.
I thought Tom was going to Harvard.	Pensaba que Tom estaba yendo a Harvard.
The train hasn't arrived yet.	El tren todavía no ha llegado.
Where I live, we have snow in January.	Donde vivo, tenemos nieve en enero.
I need to ask you for a little favor.	Tengo que pedirte un favorcito.
I think you're right.	Creo que tienes razón.
I did the job in three days.	Hice el trabajo en tres días.
Some dogs are very smart.	Algunos perros son muy listos.
Is your homework finished?	¿Ya hiciste tu tarea?
Tom wanted to tell Mary something important.	Tom quería decirle a Mary algo importante.
I kept as quiet as possible.	Me quedé lo más quieto posible que pude sin hacer ruido.
You just can't accept that I won, can you?	No puedes aceptar que haya ganado yo, ¿verdad?
I forgot to buy you a present.	Olvidé comprarte un regalo.
We're sorry, Tom.	Lo sentimos, Tom.
They said storage costs were too high.	Dijeron que los costos de almacenamiento eran demasiado altos.
I no longer like you.	Ya no me gustas.
She is quiet.	Es tranquila.
I've only been here for a day and I already want to leave.	Sólo llevo aquí un día y ya quiero marcharme.
Try reading this.	Léete esto, a ver.
Let's go to the zoo.	Vamos al zoológico.
I'm in a bad mood today.	Hoy estoy de mal humor.
We're broke.	Estamos a dos velas.
Tom won't listen to me.	Tomás no me va a escuchar.
Is Tom in?	¿Está Tom?
It's not going very well.	No va muy bien.
Don't cry. Crying doesn't solve anything.	No llores. Llorar no soluciona nada.
What is your occupation?	¿Cuál es tu ocupación?
You've gained weight.	Has ganado peso.
Watch out for thieves around here.	Ojo con los ladrones por aquí.
If it were to rain, he would not go.	Si estuviera de llover, él no iría.
I'd like to meet some of your friends.	Me gustaría conocer a algunos de tus amigos.
That's something really important that you shouldn't forget.	Esto es algo realmente importante que no deberías olvidar.
I don't think it's going to happen today.	No creo que vaya a suceder hoy.
I've done it before.	Lo he hecho antes.
Tom knows how to ride a bicycle.	Tom sabe montar en bicicleta.
By the way, what's your address?	Por cierto, ¿cuál es tu dirección?
I ate a fresh lemon for the vitamin C.	Me comí un limón fresco por la vitamina C.
How much time do you spend shaving every day?	¿Cuánto tiempo al día pasas afeitándote?
Tom is in his room, packing a suitcase.	Tom está en su cuarto, haciendo una maleta.
Happiness is a question of moderation.	La felicidad consiste en la moderación.
Tom got in the car and started the engine.	Tom se metió en el coche y arrancó.
He is a recognized authority on the subject.	Él es una reconocida autoridad en la materia.
Tom asked Mary how John was doing.	Tom preguntó a Mary cómo le iba a John.
Look, I'm a little busy.	Mira, estoy un poco ocupado.
You have cancer.	Tenéis cáncer.
It is impossible for you to do so.	Es imposible para ti hacer eso.
That's not what I'm asking you about.	No es eso lo que te pregunto.
Have you read this book already?	¿Ya te has leído este libro?
Let me tell you what I did today.	Déjenme contarles lo que hice hoy.
Where's your backpack?	¿Dónde está tu mochila?
The horse is a domestic animal.	El caballo es un animal doméstico.
The risk is too great.	La carga de riesgo es demasiado grande.
Why do you hang out with those losers?	¿Por qué andas con esas pringadas?
This project was very successful.	Este proyecto tuvo mucho éxito.
Keep this lesson in mind.	Recuerda bien esta lección.
I wonder who to invite.	Me pregunto a quién puedo invitar.
Here I come.	Aquí vengo.
Tom, I want you to stay with the kids.	Tom, quiero que te quedes con los chicos.
Tom greeted Mary with a smile.	Tom saludó a Mary con una sonrisa.
Stay right there.	Quédate ahí.
He said he did not do it.	Él dijo que él no lo hizo.
Showing your real feelings is not considered a virtue in Japan.	Mostrar tus verdaderos sentimientos no se considera una virtud en Japón.
I couldn't tell the brothers apart.	No podía distinguir a los hermanos.
I wasn't very nervous.	No estaba muy nervioso.
What book are you looking for?	¿Qué libro está buscando?
At first glance, the question seemed easy.	La pregunta parecía fácil a primera vista.
He's able-bodied, so he's gonna join the army.	Es físicamente apto, así que se va a alistar en el ejército.
Could you hang up the laundry?	¿Podrías colgar la ropa?
Yesterday they fired seven employees.	Ayer cesaron a siete empleados.
He makes everybody feel at ease.	Él hace que todo el mundo se sienta cómodo.
I'll follow your advice.	Voy a seguir tu consejo.
You can put your name on a name tag.	Puedes poner tu nombre en una etiqueta.
I'm not sure when Tom will be back.	No estoy seguro de cuándo volverá Tom.
Tom gave Mary a tender kiss.	Tom le dio un beso tierno a Mary.
Tom should be congratulated.	Tom debería ser felicitado.
The teacher made the students learn the long English poem by heart.	El profesor hizo que los estudiantes se aprendieran de memoria el largo poema en inglés.
He gets up at seven.	Se levanta a las siete.
Don't forget to bring a camera.	No olvidéis traer una cámara.
It made me a little sad.	Me puso un poco triste.
I'm very busy so don't count on me.	Estoy muy ocupado, así que no contéis conmigo.
The origin of the fire is unknown.	No se conoce la causa del incendio.
We're dating.	Estamos saliendo.
Tom seemed mad.	Tom parecía enojado.
There's no way I'm doing that.	De ninguna manera voy a hacer eso.
I want to show you something, Tom.	Quiero mostrarte algo, Tom.
I'm feeling kind of tired.	Me siento un poco cansado.
You can do it.	Puedes hacerlo.
I got soaking wet.	Me empapé.
The prospects for Japan's future look dismal.	Las perspectivas de futuro de Japón son funestas.
I thought Tom was your friend.	Pensaba que Tom era tu amigo.
"I've seen that play." "So have I."	"Yo he visto esa obra." "Yo también."
He's afraid of dogs.	Él tiene miedo de los perros.
My mother is busy in the kitchen.	Mi madre está ocupada en la cocina.
The wallet I found was full of cash.	La cartera que me encontré estaba repleta de dinero.
I hated Tom.	Yo odié a Tom.
The bridge is under construction.	El puente está en construcción.
Is that normal?	¿Es esto normal?
What should Tom do?	¿Qué debería hacer Tom?
It is dangerous to cross that old bridge.	Es peligroso cruzar ese viejo puente.
They chased others away.	Ellos ahuyentaron a los otros.
I drive a convertible.	Yo conduzco un descapotable.
I'm busy as a bee.	Estoy muy ocupada.
You should confer with your attorney on this matter.	Deberías consultar con tu abogado sobre este asunto.
Tom likes seafood.	A Tom le gustan los mariscos.
Mary is a mom.	Mary es mamá.
Help is already on the way.	La ayuda ya está en camino.
I'm sure Tom won't escape this time.	Estoy seguro de que Tom no logrará escapar esta vez.
He tends to get upset over nothing.	Tiende a enfadarse por nada.
Tom is able to play the flute.	Tom es capaz de tocar la flauta.
We were right.	Teníamos razón.
My mother doesn't like my watching TV.	A mi madre no le gusta que yo mire televisión.
I understood Tom's point of view.	Comprendí el punto de vista de Tom.
We know what to do.	Sabemos qué hacer.
There's another café on the third floor.	En el tercer piso hay otra cafetería.
Something is very wrong here.	Algo anda muy mal aquí.
They all look the same to me.	Para mí, todos se ven iguales.
Tom eats more than Mary.	Tom come más que Mary.
You don't have time.	No tienes tiempo.
We insist that this project be carried out immediately.	Insistimos que este proyecto se lleve a cabo de inmediato.
Tom and Mary must be worried.	Tom y Mary deben estar preocupados.
Perhaps he will come.	Tal vez venga.
She left her ticket at home.	Ella se dejó el billete en casa.
Whose cell phone is this?	¿De quién es este teléfono móvil?
They translated the text.	Tradujeron el texto.
Hunger compelled the boy to steal money from the cash register.	El hambre llevó al muchacho a robar dinero de la caja registradora.
He always takes his time in everything he does.	Él siempre se toma su tiempo para todo lo que hace.
Tom mopped the floor.	Tom trapeó el piso.
Tom was on the news last night.	Tom estuvo en las noticias anoche.
I was waiting for you to get here.	Estaba esperando a que llegaras.
We've finished cleaning our classroom.	Hemos acabado de limpiar nuestra clase.
Make it short.	Resume.
It's too late for you.	Es demasiado tarde para vos.
You're a little taller than I am, aren't you?	Tú eres un poco más alta que yo ¿no?
Can you send me your meatloaf recipe?	¿Puedes enviarme tu receta de pastel de carne?
I'm trying to talk to you.	Estoy intentando hablar contigo.
Tom couldn't think of anything better to do.	A Tom no se le ocurría nada mejor que hacer.
I feed my dog meat at least once a week.	Le doy de comer carne a mi perro al menos una vez a la semana.
Japan is in Asia.	Japón está en Asia.
That's wet.	Está mojado.
He understands French.	Él entiende francés.
I'll drive you to the airport.	Te llevaré al aeropuerto.
Finish your homework before you go to bed.	Acaba los deberes antes de irte a la cama.
Who wrote the Bible?	¿Quién escribió la Biblia?
Tom whispered something into Mary's ear.	Tom le susurró algo al oído a María.
It's a little cold today.	Hace un poco de frío hoy.
When did it stop raining?	¿Cuándo dejó de llover?
There's someone trapped in the car.	Hay alguien atrapado en el coche.
I must pass this exam, no matter what.	Tengo que aprobar este examen pase lo que pase.
I'm fixing something.	Estoy arreglando algo.
Tom can't leave us now.	Tom no puede dejarnos ahora.
He finally bent to my wishes.	Finalmente él cedió a mis deseos.
I cut myself.	Me corto.
There was a bridge across each river.	Había un puente sobre cada río.
Here he comes.	Aquí viene.
Tom told Mary that she should be nicer to John.	Tom le dijo a Mary que debería ser más amable con John.
I'd look into it.	Yo le echaría un vistazo.
We'll need a head hunting agency to find the right man for this executive position.	Necesitamos una agencia cazatalentos para encontrar al hombre adecuado para este puesto ejecutivo.
I am certain that he will quit his job.	Estoy seguro de que va a dimitir.
This is the place where the battle took place.	Éste es el lugar donde tuvo lugar la batalla.
You have thirty seconds.	Tienes treinta segundos.
This building is made of stone.	Este edificio está hecho de piedra.
You didn't call me.	No me llamaste.
It must be pretty cold.	Debe de hacer frío.
Illegal logging has decreased considerably.	La explotación forestal ilegal ha disminuido considerablemente.
He called me up almost every day.	Él me llamaba casi todos los días.
Tom and Mary often talk to each other using Skype.	Tom y Mary suelen hablarse usando el Skype.
Tom made a good speech.	Tom dio un buen discurso.
The leftovers went bad.	Las sobras se estropearon.
It was a bad choice.	Metieron la pata.
You should know that I'm in love with Mary.	Tienes que saber que estoy enamorado de María.
He is guilty of theft.	Él es culpable de robo.
It's going to rain soon.	Pronto lloverá.
I don't want to go to sleep right now.	No quiero ir a dormir ahora.
I don't know how to respond.	No sé qué responder.
She contributed to the Red Cross.	Ella contribuyó a la Cruz Roja.
Will you do the dishes?	¿Fregarás tú los platos?
No matter how tired I might be, I have to work.	No importa lo cansado que pueda estar, tengo que trabajar.
Tom wanted to talk to Mary about it.	Tom quería hablar con Mary al respecto.
I was leaving home when Tom telephoned me.	Estaba saliendo de casa cuando Tom me llamó por teléfono.
He was foolish enough to believe her.	Era lo suficiente insensato para creerla.
It's no concern of mine.	Ese no es mi problema.
I don't like pizza any more than I like spaghetti.	No me gusta la pizza más de lo que me gusta el espagueti.
Everything here reminds me of Tom.	Todo aquí me recuerda a Tom.
Careless driving causes accidents.	La conducción descuidada provoca accidentes.
This necklace is so beautiful that I'd like to buy it for my wife.	Este collar es tan bonito que me gustaría comprárselo a mi esposa.
Everything looks different at night.	Cuando es de noche, todo parece distinto.
Practically every guy in the bar was looking at Mary.	Prácticamente cada sujeto en el bar estaba mirando a María.
He stood against the wall with his hands in his pockets.	Él se apoyó contra la pared con las manos en los bolsillos.
Tom doesn't like the same kind of music as Mary does.	A Tom no le gusta el mismo tipo de música que le gusta a Mary.
The police are investigating the accident.	La policía está investigando el accidente.
Visiting Tom was a mistake.	Fue un error visitar a Tom.
The company went bankrupt.	La compañía quebró.
Do you accept credit cards?	¿Acepta tarjeta de crédito?
Did you find my charger?	¿Has encontrado mi cargador?
Thank you very much for your present.	Muchísimas gracias por tu regalo.
Tom doesn't like his work.	A Tom no le gusta su trabajo.
I asked Tom to help.	Le pedí ayuda a Tom.
Dude, trust me.	Wey, créeme.
My feet went to sleep and I couldn't stand up.	Se me durmieron los pies y no pude levantarme.
I will stay here for a short period.	No me quedaré aquí por mucho.
I only stole a few coins.	Solo robé unas pocas monedas.
This is the hottest summer we have had in fifty years.	Este es el verano más caluroso que tuvimos en cincuenta años.
Tom didn't understand anything.	Tomo no entendió nada.
I didn't want to do that either.	Yo tampoco quise hacerlo.
The man shoved her aside.	El hombre la empujó a un lado.
Tom told Mary why she shouldn't go out with John.	Tom le dijo a Mary por qué no debería salir con John.
A burnt child fears the fire.	Un niño que se ha quemado le tiene miedo al fuego.
There are 2,000 students in the school.	Hay 2,000 estudiantes en la escuela.
Tom scored a goal.	Tom marcó un gol.
The dogs began to howl when Tom started to sing.	Los perros empezaron a aullar cuando Tom empezó a cantar.
I didn't feel like going.	No tenía ganas de ir.
He must have been home then.	Entonces, debe de haber estado en casa.
Let me sleep just a little bit longer.	Déjame dormir un poquito más.
Do you think that dream-catchers work?	¿Tú crees que los cazasueños funcionan?
He is older than she is by three years.	Él tiene tres años más que ella.
I was told I couldn't do that.	Me dijeron que no podía hacer eso.
My joints ache when it gets cold.	Me duelen las articulaciones cuando hace frío.
I can't figure out why nobody comes here anymore.	No me puedo imaginar por qué ya nadie viene aquí.
I can wait for you.	Puedo esperarte.
You don't need to answer this question.	No tienes que responder a esta pregunta.
Tom asked too many questions.	Tom hizo demasiadas preguntas.
It was nice chatting with you.	Ha sido agradable charlar contigo.
Tom doesn't really like Mary all that much.	A Tom en realidad no le gusta tanto Mary.
Which do you prefer, apples or bananas?	¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?
I'm a bit pressed for time.	Tengo un poco de prisa.
I'm really not hungry.	Si no tengo hambre.
Put it in the cupboard.	Ponlo en la alacena.
Is that likely?	¿Es eso probable?
How many sisters do you have?	¿Cuántas hermanas tienen ustedes?
I haven't ever seen one of these before.	Nunca he visto uno de éstos hasta ahora.
Would you prefer a window or an aisle seat?	¿Prefiere un asiento de ventanilla o de pasillo?
Can't you peel an orange?	¿No sabes pelar una naranja?
Tom asked Mary if she'd help him.	Tom le preguntó a Mary si acaso lo ayudaría.
That's why I came to talk to you.	Es por eso que vine a hablar con usted.
I said that to please my mother.	Dije eso para complacer a mi madre.
This bicycle has been left here since the beginning of this month.	Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.
Is there anywhere you want to go?	¿Hay algún sitio al que quieras ir?
However badly you want it, it will never happen.	Por más que lo quieras, nunca pasará.
We must be ready for anything.	Debemos estar preparados para cualquier cosa.
Tom wants to go to the beach.	Tom quiere ir a la playa.
Japan and South Korea are neighbors.	Japón y Corea del Sur son países limítrofes.
My dog likes to romp in the snow.	A mi perro le gusta retozar en la nieve.
His mother was ashamed of him.	Su madre se avergonzó de él.
Every ship needs a captain.	Todo barco necesita un capitán.
I like trains better than buses.	Me gustan más los trenes que los autobuses.
Her mother went to the United States to learn English.	Su madre fue a los Estados Unidos a aprender inglés.
She extended a warm welcome to them.	Ella les brindó una cálida bienvenida.
I wanted to stop Tom.	Quería detener a Tom.
The sofa takes up too much room.	El sofá ocupa demasiado espacio.
The back seat of the car will hold three passengers.	El asiento trasero del auto alcanza para tres personas.
You have four dogs.	Tienes cuatro perros.
I can't remember her address no matter how much I try.	No me puedo acordar de su dirección por más que trate.
If he is innocent, then his wife is guilty.	Si él es inocente, entonces su esposa es culpable.
She keeps her diary in English.	Ella escribe su diario en inglés.
If you hurry, you can make it.	Si te das prisa, puedes lograrlo.
What time do you usually go to bed?	¿A qué hora sueles acostarte?
Did you see grandpa's wheelchair?	¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?
Are you comfortable?	¿Está usted cómodo?
Tom rented a snowboard.	Tom rentó una tabla de nieve.
Tom and Mary met with John.	Tom y Mary se encontraron con John.
Sorry, I don't follow.	Perdón, pero no entiendo.
The governor was furious.	El gobernador estaba furioso.
Tom is able to drive a car.	Tom es capaz de conducir un auto.
Anyone can see that.	Cualquiera puede verlo.
Tom becomes nervous whenever he has to speak in public.	Tom se pone nervioso cada vez que tiene que hablar en público.
Tom's socks are gray.	Los calcetines de Tom son grises.
Is this a different word or just another form of the same word?	¿Es ésta una palabra distinta u otra forma de la misma palabra?
She was dressed in black.	Ella iba vestida de negro.
Tom is good at skiing.	Tom es bueno esquiando.
To tell the truth, I don't really like him.	Si te digo la verdad, en realidad él no me cae bien.
I don't feel like going out right now.	Ahora no tengo ganas de salir.
I know for certain that that's what happened.	Sé de cierto que eso es lo que ha pasado.
Have you ever tried scuba diving?	¿Has tratado de bucear alguna vez?
What difference does that make now?	¿Qué importa ahora?
This dog eats almost anything.	Este perro come casi cualquier cosa.
Write me an email if you feel like it.	Si te apetece, escríbeme un correo.
I shot myself.	Me disparé.
Has he failed again?	¿Fracasó de nuevo?
Bring me today's paper, please.	Tráeme el periódico de hoy, por favor.
Although he is very old, he is strong.	Aunque él es muy viejo, es fuerte.
Are these candles?	¿Son velas estas?
I looked around, but saw nobody.	Miré alrededor, pero no vi a nadie.
He was covered in mud from head to foot.	Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.
The walls in the old house were not straight.	Las paredes en la vieja casa no estaban derechas.
Do you have a car?	¿Tienes un carro?
Who do you want to talk to?	¿Con quién desea hablar?
They deal in shoes and clothes at that store.	Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.
I eat fruit.	Como fruta.
Tell me what you mean.	Dime qué quieres decir.
I'd like to help.	Me gustaría ayudar.
I'm familiar with the situation.	Estoy familiarizado con la situación.
I know someone who may be interested in your project.	Conozco a alguien que puede estar interesado en tu proyecto.
What is the matter with you?	¿Cuál es el problema contigo?
I did just fine.	Lo hice perfectamente.
I'm not going to your house.	No voy a tu casa.
I'm driving, so I can't answer the phone.	Estoy conduciendo, no puedo contestar al teléfono.
Something is wrong with my watch.	Algo anda mal con mi reloj.
I'm not a member of the club.	No soy miembro del club.
Tom shot himself.	Tom se pegó un tiro.
Tom stood up and followed Mary out of the office.	Tom se paró y siguió a María saliendo de la oficina.
I hope Tom doesn't read this.	Espero que Tom no lea esto.
I drank from the tap.	Yo bebí de la canilla.
I don't know you.	No os conozco.
A couple of flights were delayed on account of a minor accident.	Un par de vuelos fueron retrasados en vista de un accidente menor.
I was invited to the party.	Me invitaron a la fiesta.
It's too dangerous.	Es demasiado peligroso.
She went to see him in the hospital every day.	Ella fue a verle al hospital todos los días.
Make a guess.	Adivina.
Are there books on the table?	¿Hay libros sobre la mesa?
I'm very glad to see you again.	Me alegra mucho verte otra vez.
Would you like some salad?	¿Quieres ensalada?
Maybe we should wait.	Tal vez deberíamos esperar.
We've got something for you.	Tenemos algo para ti.
Tom had no time to finish the story.	Tom no tuvo tiempo de terminar la historia.
I didn't mean to interrupt anything.	No quise interrumpir nada.
They must've known it all along.	Lo tienen que haber sabido desde el principio.
I have an appointment in less than half an hour.	Tengo una cita dentro de media hora.
I have to button my jacket.	Tengo que abotonarme la chaqueta.
We love our parks.	Nos gustan nuestros parques.
Tom has always been quiet.	Tom siempre ha sido callado.
Come back in an hour.	Regresa en una hora.
I myself saw it.	Yo misma lo vi.
This way please, Tom.	Por aquí por favor, Tom.
I called my friend after arriving at the station.	Al llegar a la estación, telefoneé a mi amigo.
Everything happens for a reason.	Todo pasa por una razón.
He cried for joy.	Él lloró de alegría.
I'm going to pick Tom up.	Voy a recoger a Tom.
You'll find that book in the historical section of the library.	Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.
Tom pressed a key on the computer keyboard.	Tom presionó una tecla en el teclado de la computadora.
Somebody's singing.	Alguien está cantando.
Don't touch my camera.	No toques mi cámara.
I gave Tom Monday off.	Le di el lunes libre a Tom.
Tom asked me to pass him the salt and pepper.	Tom me pidió que le pasara la sal y la pimienta.
I can't stand that man.	No aguanto a ese hombre.
The equator divides the globe into two hemispheres.	El Ecuador divide la Tierra en dos hemisferios.
Let's go, already. It's getting late.	Vámonos ya, que se está haciendo tarde.
We'll accept your conditions.	Aceptaremos sus condiciones.
Hard work never hurt anyone.	El trabajo duro nunca ha herido a nadie.
It's no big thing.	No es nada importante.
The news can't be true.	La noticia no puede ser cierta.
Tom was a judge in an art contest.	Tom fue juez en un concurso de arte.
I didn't want you to hate me.	No quería que me odiaras.
Tom looks pale.	Tom luce pálido.
We were here yesterday.	Ayer estuvimos aquí.
Neither of his sons wanted to take over the business.	Ninguno de sus hijos quiso encargarse del negocio.
My favorite subject is biology.	Mi asignatura preferida es biología.
Your hands are cold.	Tus manos están frías.
You must learn English whether you like it or not.	Quieras o no, debes aprender inglés.
The village is located high up in the mountains.	La villa se ubica en lo alto de las montañas.
I know the girl.	Conozco a la chica.
The weather will probably be fine tomorrow.	Probablemente, el tiempo será bueno mañana.
That shirt looks good on you.	Esa camisa se te ve bien.
She came here all the way from Hokkaido.	Ella hizo todo el camino desde Hokkaido para venir aquí.
Because he was tired, he went to bed early.	Como estaba cansado, se fue pronto a la cama.
Please say yes.	Por favor, digan que sí.
Give me my bag.	Dame mi cartera.
Why are you angry at me?	¿Por qué está enojado conmigo?
I'm sleepy!	Tengo sueño.
Tom said that he was thirsty.	Tom dijo que tenía sed.
Why did Tom kill Mary?	¿Por qué Tom mató a Mary?
What a bad movie!	¡Qué mala película!
He has a Japanese car.	Tiene un auto japonés.
He said his father was ill, but that was a lie.	Él dijo que su padre estaba enfermo, pero eso fue una mentira.
This is the palace the king and queen live in.	Este es el palacio en que viven el rey y la reina.
I like it in Boston.	Me gusta estar en Boston.
I'm late.	Llego tarde.
Tom sat patiently.	Tomás se sentó pacientemente.
I'll say it again.	Lo volveré a decir.
No one is coming.	No vendrá nadie.
I'm very proud of our company.	Estoy muy orgullosa de nuestra compañía.
The treaty was signed.	El tratado fue firmado.
I usually gas up the car at this service station.	Yo normalmente lleno el coche en esta estación de servicio.
This road is terrible.	Esta carretera es terrible.
Could you hand me that magazine?	¿Podrías alcanzarme esa revista?
Tom took a small envelope from his shirt pocket and gave it to Mary.	Tom sacó un pequeño sobre del bolsillo de su camisa y se lo dio a María.
Tom is on his bunk reading.	Tom está leyendo en su litera.
Come with me, please.	Vení conmigo por favor.
Tom soon realized that he'd been tricked.	Tom pronto se dio cuenta de que lo habían engañado.
Italy is a peninsula.	Italia es una península.
Shakespeare compared the world to a stage.	Shakespeare comparaba al mundo con un escenario.
Do you know that boy who's crying?	¿Conocéis a ese niño que está llorando?
I think Tom has the ability to do that.	Creo que Tom tiene la capacidad para hacer eso.
I saw him last night in the bar and he was really drunk.	Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho.
She doesn't like to work.	No le gusta trabajar.
Do I know Tom?	¿Conozco yo a Tom?
The priest pronounced them man and wife.	El sacerdote los declaró marido y mujer.
Look up words you don't know in your dictionary.	Mira en el diccionario las palabras que no conozcas.
Why don't you try this jacket on? It looks nice with your trousers.	¿Por qué no te pruebas esta chaqueta? Te queda bien con los pantalones.
We put on our socks.	Nos pusimos los calcetines.
This is a mistake.	Es un error.
What time is it there?	¿Qué hora es allí?
Of course, Tom is wrong.	Por supuesto que Tomás está equivocado.
It wasn't what I wanted.	No era lo que quería.
Have you ever decorated your house for a party?	¿Alguna vez has decorado tu casa para una fiesta?
Someone grabbed me from behind.	Alguien me agarró por detrás.
I assure you we're doing everything we can to find Tom.	Le aseguro que hacemos todo lo que podemos para hallar a Tom.
Tom is one of the most disagreeable people I know.	Tom es una de las personas más desagradables que conozco.
You must have me confused with somebody else.	Debes haberme confundido con alguien más.
I think Tom doesn't have a dog.	Creo que Tom no tiene un perro.
Smell this.	Oled esto.
We eat at home.	Comemos en casa.
How can I get my toddler to eat vegetables?	¿Cómo puedo hacer que mi hijo coma verduras?
I'll bear that in mind.	Tendré presente eso.
I believe I can help you.	Creo que te puedo ayudar.
Tom's mother is a wonderful pianist.	La madre de Tom es una pianista maravillosa.
He is an able lawyer.	Él es un buen abogado.
I'd like to think so.	Me gustaría pensar que sí.
We can't compete with that.	No podemos competir con eso.
You need to be more aggressive.	Debes ser más enérgico.
Everyone's sick.	Todos están enfermos.
We're talking to you, Tom.	Te estamos hablando, Tom.
She gave him a slap in the face.	Le dio una torta.
You didn't sing, did you?	No has cantado, ¿verdad?
I've got Tom's address somewhere on my computer.	Tengo la dirección de Tom en algún lado en mi computador.
It's a very clear day.	Es un día muy claro.
The phone started ringing.	El teléfono empezó a sonar.
What color is your room?	¿De qué color es tu cuarto?
When was the last time you vomited?	¿Cuándo fue la última vez que vomitó?
I send myself flowers every now and then.	De vez en cuando me mando flores.
OK, I'll do what you say.	Vale, haré lo que dices.
We came to the conclusion that he is a genius.	Llegamos a la conclusión de que él es un genio.
Delegates debated the compromise for many days.	Los delegados debatieron el compromiso durante muchos días.
I'm so hungry I could eat a horse.	Tengo tanta hambre que me podría comer un caballo.
I couldn't have said it any better myself.	Yo mismo no podría haberlo dicho mejor.
Tom is a truck driver.	Tom es camionero.
Please wait here until he comes.	Espera aquí hasta que él venga, por favor.
He sat there with his eyes closed.	Se sentó allí con los ojos cerrados.
Culture is like jam, the less you have, the more you spread it.	La cultura es como la mermelada: mientras menos tienes, más la esparces.
I'm prepared to give you a second chance if you want it.	Estoy preparado para darte una segunda oportunidad si la quieres.
I'll love you always.	Siempre te amaré.
You may come with us if you want to.	Puedes venir con nosotros si quieres.
Do you feel lucky?	¿Te sientes afortunado?
Tom hasn't said a word all evening.	Tom no ha dicho ni una palabra en toda la noche.
Tom was proven right.	Tom tenía razón.
I drive badly.	Conduzco mal.
I never drove a car until I was thirty.	No conduje un coche hasta los treinta.
My brother is stronger than me.	Mi hermano es más fuerte que yo.
I don't want you to panic.	No quiero que entre en pánico.
I'm nervous and excited.	Estoy nerviosa y emocionada.
We've been waiting for you for an hour.	Hemos estado esperándote durante una hora.
He goes there every day.	Va allí todos los días.
Do you live in Tokyo?	¿Vivís en Tokio?
I need it as quickly as possible.	Lo necesito tan pronto como sea posible.
Wait here until we get back.	Espera aquí hasta que nosotros regresemos.
She writes music for a living.	Ella se gana la vida escribiendo música.
Do you know where I live?	¿Sabes dónde vivo?
She heard him scream.	Ella le oyó gritar.
The factory is producing a new type of car.	La fábrica está produciendo un nuevo modelo de coche.
Tom's advice didn't help at all.	El consejo de Tom no ayudó en nada.
We use gestures as well as words to communicate with others.	Usamos tanto gestos como palabras para comunicarnos con los demás.
Tom came back Monday morning.	Tom volvió el lunes por la mañana.
He is entitled to better treatment.	Él tiene derecho a un mejor tratamiento.
I'm driving, so I can't answer the phone.	Estoy manejando, así que no puedo contestar el teléfono.
We ordered too much food.	Hemos encargado demasiada comida.
You made an error.	Has cometido un error.
His salary is double what it was seven years ago.	Su sueldo es el doble del de hace siete años atrás.
The picture is hanging on the wall.	El cuadro cuelga de la pared.
Leave this area now.	Abandona esta área ahora mismo.
I need a raise.	Necesito un aumento.
I was made to wait for over 30 minutes.	Me hicieron esperar más de media hora.
I just need five minutes.	Solo necesito cinco minutos.
They were busy.	Ellos estaban ocupados.
I'm so excited.	Estoy tan emocionado.
I bought a newspaper written in English.	He comprado un periódico escrito en inglés.
Have you seen Tom today?	¿Has visto a Tom hoy?
Cover your legs.	Cúbrete las piernas.
A person like that would have no trouble getting elected president.	Una persona como esa no tendría problemas para ser elegido presidente.
We're all born mad.	Nacemos todos locos.
I like the teacher.	Me gusta el profesor.
He nodded to show that he agreed with me.	Él asintió para demostrar que estaba de acuerdo conmigo.
Is that for sale?	¿Está eso a la venta?
Is Tom dying?	¿Se está muriendo Tom?
Quit gambling.	Deja las apuestas.
The TV program seemed very interesting.	El programa se veía muy interesante.
You'll understand it right away.	Lo entenderás en seguida.
Tom bet $300 on the game.	Tom apostó $300 dólares en el juego.
I ate absolutely nothing the whole day.	No comí absolutamente nada en todo el día.
You're not stupid.	No sos estúpido.
I'm a good swimmer.	Soy buen nadador.
It seems you're very happy today.	Parece que hoy estás muy contento.
The urban population in most developing countries is increasing very fast.	La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.
The man shot three birds with a gun.	El hombre le disparó a tres pájaros con un arma.
He only had 100 dollars.	Él tenía únicamente 100 dólares.
Stop apologizing.	No te disculpes.
She was always practicing the piano.	Ella estaba siempre practicando piano.
Tom saw the pictures.	Tom miró los dibujos.
Somebody laughed.	Alguien se rio.
He was unconscious for three days.	Él estuvo inconsciente por tres días.
Tom is as stubborn as Mary.	Tom es tan terco como Mary.
It was necessary to find a guide for the trip.	Hubo que buscar un guía para el viaje.
Tom is an electrical engineer.	Tom es ingeniero eléctrico.
Kick the door in.	Fuerza la puerta.
I was sure that you'd change your mind.	Estaba seguro de que cambiarías de opinión.
I'd like to introduce you to my father.	Me gustaría presentarte a mi padre.
It might rain. We should take an umbrella.	Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.
She made a new suit for him.	Ella le hizo un nuevo traje.
I don't know whether he will agree to our plan or not.	No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.
I'm not done with Tom.	No he acabado con Tom.
It's very hot, isn't it?	Hace mucho calor, ¿verdad?
I never heard him lie.	Nunca le oí mentir.
Let's be friends.	Seamos amigos.
Tom may use my video camera if he wants to.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.
The strap broke.	Se rompió la correa.
Do you have any idea what my life is like?	¿Tienes idea de lo que es mi vida?
I've looked everywhere, but can't find it.	He buscado por todas partes, pero no puedo encontrarlo.
This is longer than any other bridge in the world.	Este es más largo que cualquier otro puente en el mundo.
I would go to the movies if I had the time.	Si tuviera tiempo iría al cine.
I think we have to be very careful.	Creo que tenemos que ser muy cuidadosos.
We are hungry.	Tenemos hambre.
The Second World War broke out in 1939.	La Segunda Guerra Mundial se inició en el año 1939.
Can I have the money now?	¿Me puede dar el dinero ahora?
We heard that you had trouble.	Oímos que tuviste problemas.
There's a hair in my soup.	Hay un cabello en mi sopa.
I want to eat something sweet.	Quiero algo dulce para comer.
Where can I pick up my airplane ticket?	¿Dónde puedo coger mi pasaje de avión?
I wonder how long it's going to take.	Me pregunto cuánto tiempo va a durar.
The plane still hasn't taken off.	El avión todavía no ha despegado.
Sometimes I work on holidays.	A veces trabajo festivos.
Hold the racket tight.	Sujeta la raqueta con firmeza.
Tell the truth.	Decí la verdad.
He tried to accumulate wealth.	Intentó acumular riqueza.
I want a tie to go with this suit.	Quiero una corbata que vaya con este traje.
Tom isn't working.	Tom no está funcionando.
This desk is used by Tom.	Este escritorio lo usa Tom.
Do you feel it?	¿Lo sentís?
Pakistan is a Muslim country.	Pakistán es un país musulmán.
Tom reminds me of John.	Tom me recuerda a John.
This is such a dumb idea.	Esta es una idea tan tonta.
Can somebody get that?	¿Alguien puede contestar?
I didn't think Tom would be so dependable.	No pensé que Tom fuera tan fiable.
My wife gets on well with my mother.	Mi esposa se lleva bien con mi madre.
What in the world is this?	¿Qué demonios es esto?
I've never tried this.	Nunca he probado esto.
How long does it take from the airport to the hotel?	¿Cuánto se tarda del aeropuerto al hotel?
Tom is leaving in three days.	Tom se va en tres días.
We have no extra money.	No tenemos dinero extra.
He was playing football with an empty can.	Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.
The bird on the roof is a crow.	El pájaro que hay sobre el tejado es un cuervo.
Tom likes to write poems and song lyrics.	A Tom le gusta escribir poemas y letras de canciones.
You're doing all right.	Lo estás haciendo bien.
Don't you think you should be with Tom right now?	¿No crees que ahora mismo deberías estar con Tom?
Don't be a fool.	No seas boludo.
You shouldn't put off getting married.	No deberías posponer casarte.
Did someone else know your password?	¿Había alguien más que supiera tu contraseña?
He likes jazz and so do I.	A él le gusta el jazz y a mí también.
Can you wait a little while?	¿Puedes esperar un momentito?
There is nothing God cannot do.	¡Para Dios, nada es imposible!
We live in the city.	Vivimos en la ciudad.
I want to know the truth, nothing more.	Quiero saber la verdad, nada más.
I think Tom and Mary are too young to get married.	Pienso que Tom y Mary son muy jóvenes para casarse.
I'm good at cooking.	Soy buena para cocinar.
I saw a lady go through the gate without showing her ticket.	Vi a una señora atravesar la puerta sin enseñar su boleto.
You're too young to die.	Sois demasiado jóvenes para morir.
It may be important.	Puede que sea importante.
Tom couldn't get his car started.	Tom no pudo arrancar su auto.
You ought to know better at your age.	Deberías de saberlo mejor a tu edad.
We'll go to Hong Kong first, and then we'll go to Singapore.	Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.
Which shirt do you like more, the red one or the blue one?	¿Qué camisa te gusta más, la roja o la azul?
I have a car that was made in Japan.	Tengo un auto hecho en Japón.
Don't just stand there. Call security.	No te quedes ahí parado. ¡Llama a Seguridad!
He got the job by a fluke.	Consiguió el trabajo de chiripa.
Leave Tom.	Déjalo a Tomás.
It is not until you go abroad that you realize how small Japan is.	Sólo cuando vas al extranjero te das cuenta de lo pequeño que es Japón.
I rang the bell.	Soné la campanilla.
She has to look after her mother.	Ella tiene que cuidar a su madre.
I was born in Boston.	Nací en Boston.
Let me give you a hug.	Déjame darte un abrazo.
I'm not sure how to pronounce this word.	No estoy seguro de cómo pronunciar esta palabra.
Tom died with a gun in his hand.	Tom murió con un arma en la mano.
Does Tom feel the same way?	¿Tom siente lo mismo?
What does Tom want to eat?	¿Qué quiere comer Tomás?
The bus stopped to pick up passengers.	El bus paró para recoger pasajeros.
I don't want to interrupt Tom.	No quiero interrumpir a Tomás.
We've resolved the problem.	Resolvimos el problema.
It smells weird, doesn't it?	¿No huele a algo extraño?
There's a secret passage.	Hay un pasaje secreto.
When I want your opinion, I'll ask for it.	Cuando quiera tu opinión te la voy a pedir.
This joke is not funny.	Este chiste no es gracioso.
I live there by myself.	Yo vivo allá sola.
He finally decided to get married.	Él ha decidido casarse finalmente.
It cost me 5,000 yen to repair my bicycle.	Me costó 5.000 yenes reparar mi bicicleta.
Come to me.	Ven a mí.
You're a menace.	Es usted una amenaza.
My teacher warned me not to do it again.	El profesor me advirtió que no lo hiciera otra vez.
If we leave early, we can avoid the rush hour traffic.	Si nos vamos temprano, podemos evitar el tráfico de la hora punta.
I can't go on Saturday.	No puedo ir el sábado.
Have you ever been diagnosed with diabetes?	¿Te han diagnosticado alguna vez de diabetes?
I don't take needless risks.	No tomo riesgos innecesarios.
I could kill you.	Podría matarte.
Tom and Mary eat lunch together every day.	Tom y María almuerzan todos los días juntos.
We have a search warrant.	Tenemos una orden de búsqueda.
She has been dating him for about two years.	Ha estado saliendo con él durante unos dos años.
He'll make a good lawyer sooner or later.	Tarde o temprano, el será un buen abogado.
I am calculating my salary.	Estoy calculando mi sueldo.
I don't like to speak in public.	No me gusta hablar en público.
He added a little sugar and milk to his tea.	Él le puso un poco de azúcar y leche a su té.
In what month were you born?	¿En qué mes nacieron ustedes?
I want to help out.	Quiero ayudar.
How long do you plan on staying here?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?
Was that your plan?	¿Ese era tu plan?
You can swim, but I can't.	Tú puedes nadar, pero yo no.
What's your blood type?	¿Cuál es su grupo sanguíneo?
You can ask him for help.	Puedes pedirle ayuda.
He opened the cages.	Él abrió las jaulas.
Don't give me anything.	No me des nada.
Buy the full version.	Compra la versión completa.
Enter your password, please.	Por favor, teclee su contraseña.
You get what you pay for.	Recibes el valor de lo que pagas.
Would you say that's true?	¿Dirías que es verdad?
Did Tom tell you where he was last night?	¿Te contó Tom dónde estuvo anoche?
Have you ever mentioned this to the teacher?	¿Alguna vez se lo has mencionado a tu profesor?
In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	Con el fin de calificar para el intercambio cultural, usted debe tener una entrevista con los patrocinadores.
Two for the lunch buffet, please.	Dos para el bufé del almuerzo, por favor.
I stopped smoking for the sake of my health.	Por razones de salud he dejado de fumar.
Your attendance will affect your final grade.	Vuestra asistencia influirá en vuestra calificación final.
Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	A Tom no le gusta el color de las paredes de su habitación.
We go to school to learn.	Vamos al colegio a aprender.
How does this work?	¿Cómo funciona eso?
She walks.	Ella camina.
I really liked your outfit.	Me encantó su vestido.
I want a piece of candy.	Quiero una gominola.
I ask your forgiveness.	Pido tu perdón.
I sell soap.	Vendo jabón.
Everything is ready.	Todo está preparado.
I'm stubborn.	Soy terco.
Would you like to learn French?	¿Te gustaría aprender francés?
He doesn't have any friends to talk to.	Él no tiene amigos con los que charlar.
What did you do then?	¿Qué hiciste luego?
Don't disturb me!	¡No me moleste!
Tom told the police that he had seen nothing suspicious.	Tom le dijo a la policía que él no había visto nada sospechoso.
I know you're innocent.	Sé que eres inocente.
We didn't see any children at all.	Nosotros no vimos ni a un solo niño.
My teacher recommended that dictionary.	Mi profesor recomendó ese diccionario.
To become a professional banjo player, you need to spend thousands of hours practicing.	Para convertirte en un intérprete profesional de banjo, debes pasar miles de horas practicando.
Please sum up your idea.	Por favor, resume tu idea.
You've done a perfect job.	Has hecho un trabajo perfecto.
I'm trying to solve this problem.	Intento solucionar este problema.
Some students were sitting on the bench and having lunch.	Algunos estudiantes estaban sentados en el banco y comiendo.
Tom seems to be in love.	Tom parece estar enamorado.
Tom doesn't like my family.	A Tom no le gusta mi familia.
Birds learn to fly by instinct.	Los pájaros aprenden a volar por instinto.
Tom raised his hands.	Tom alzó sus manos.
The prince and princess made their way through the cheering crowd.	El príncipe y la princesa se abrieron camino a través de la multitud que les vitoreaba.
There isn't any solution.	No hay ninguna solución.
Tom doesn't want to be a hero.	Tom no quiere ser un héroe.
He got hurt in the game yesterday.	Se hirió jugando ayer.
Tom has a cottage by the sea.	Tom tiene una casa de campo junto al mar.
I'll do the dishes.	Yo lavaré los platos.
The three of you are under arrest.	Ustedes tres están arrestados.
Breathe normally.	Respira normal.
They chased the man to arrest him.	Ellos persiguieron al hombre para detenerle.
I have a sense of humor.	Tengo sentido del humor.
I'm afraid of you.	Me dais miedo.
A lot of people in Africa go hungry.	Mucha gente pasa hambre en África.
That meeting was a waste of time.	Esa reunión fue una pérdida de tiempo.
Clearly, I make you uncomfortable.	Está claro que le hago sentir incómodo.
I was only a seven-year-old girl at that time.	Entonces solo era una niña de siete años.
Tom really does swim well, doesn't he?	Tom sabe nadar realmente bien, ¿no te parece?
I anticipate that there will be problems on their expedition.	Preveo que ellos tendrán problemas en la expedición.
I'll have to think about it.	Tendré que pensármelo.
Go wake up Tom and tell him that breakfast is ready.	Andá a despertar a Tom y decile que el desayuno está listo.
Mommy, if I don't like the food, do I have to eat it?	Mamá, si no me gusta la comida, ¿me la tengo que comer?
There will be a reward for the person who finds my dog.	Habrá una recompensa para quien encuentre a mi perro.
What're your plans for the weekend?	¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?
We have only one soap dish.	Tenemos solo una jabonera.
World War Two ended in 1945.	La Segunda Guerra Mundial terminó en 1945.
I learned that when I was in high school.	Aprendí eso cuando estaba en la prepa.
They're still inside.	Todavía están adentro.
I spent two nights in this hotel.	Pasé dos noches en ese hotel.
Tom is buying bananas.	Tom está comprando plátanos.
I'm here for you, Tom.	Estoy aquí por ti, Tom.
Our boat capsized.	Nuestra barca volcó.
It's not polite to speak with your mouth full.	No es de buena educación hablar con la boca llena.
I just hurt my back.	Me acabo de hacer daño en la espalda.
Thank you for the beautiful roses.	¡Gracias por las hermosas rosas!
Tom hates getting up early in the morning.	Tom odia levantarse a la mañana temprano.
Let's go to the circus tomorrow.	Vayamos mañana al circo.
It's too expensive.	¡Es demasiado caro!
Does it hurt when you breathe?	¿Le duele cuando respira?
I miss you badly.	Te echo mucho de menos.
He had the courage to say it.	Él tuvo el coraje de decirlo.
I couldn't speak French.	No sabía hablar francés.
I'll come back in half an hour.	Vuelvo en media hora.
Tom's listening.	Tom está escuchando.
I would like to eat sushi.	Me gustaría comer sushi.
Are you studying English?	¿Estudias inglés?
We sat down.	Nos sentamos.
I'm happy, Tom.	Tom, soy feliz.
I haven't been able to find out anything about it.	No he podido averiguar nada al respecto.
Can you imagine that?	¿Podés imaginarlo?
We don't have time to sleep.	No tenemos tiempo para dormir.
I'm just about to change that.	Estoy a punto de cambiar eso.
You reap what you sow.	Recoges lo que siembras.
She can't even speak her native language without making mistakes.	Ella ni siquiera puede hablar su lengua nativa sin cometer errores.
Was that you on TV last night?	¿Eran ustedes anoche en televisión?
Don't leave me again.	No me dejes de nuevo.
Don't carry too much baggage when you travel.	No lleves demasiado equipaje cuando viajes.
This word is derived from Latin.	Esta palabra viene del latín.
Don't forget your promise.	No olvides tu promesa.
Is it all right to take pictures in this building?	¿Se pueden tomar fotos dentro de este edificio?
Are all the doors locked?	¿Todas las puertas están cerradas con llave?
You might not find it.	Puede que usted no lo encuentre.
Who do you think's wrong?	¿Quién crees que está equivocado?
Can you recommend a good restaurant?	¿Me puede recomendar un buen restaurante?
The scenery was beautiful beyond description.	El paisaje era bello más allá de toda descripción.
He could still be alive somewhere.	Él podría seguir vivo en algún lado.
Your daughter isn't a girl anymore.	Tu hija ya no es una niña.
I am against the war, of course.	Estoy en contra de la guerra, por supuesto.
They each received a present.	Cada uno de ellos recibió un regalo.
Her face turned red.	Su rostro se puso rojo.
They did not work, either.	Ellos tampoco trabajaban.
I sang a song.	Yo canté una canción.
You'll find a way.	Encontrarás una forma.
Is French pronunciation difficult?	¿Es difícil la pronunciación del francés?
I don't like this store.	No me gusta esta tienda.
He went abroad two years ago.	Se fue al extranjero hace dos años.
How long have we been married?	¿Cuánto tiempo llevamos casadas?
There's nothing good on television.	No echan nada bueno por la tele.
My father has been in good shape since his operation.	Mi padre se ha sentido bien desde la operación.
You always have an excuse.	Siempre das una excusa.
I've had the flu since Monday.	He estado con gripe desde el lunes.
She reluctantly went by herself.	Ella se marchó sola a desgana.
Why don't we try to get along?	¿Por qué no intentamos llevarnos bien?
It didn't seem so serious to me.	Me pareció que no era tan serio.
We think that there should be no more wars.	Creemos que no debería haber más guerras.
You've got to set the alarm clock before you go to bed.	Tienes que ajustar el reloj despertador antes de acostarte.
Sorry, but who are you?	Perdona, pero ¿tú quién eres?
Tom is the guy that did that.	Tom es el tipo que hizo eso.
I see him once in a while.	A él lo veo de vez en cuando.
She looked around the room.	Ella echó una mirada alrededor de la habitación.
He was very excited.	Él estaba terriblemente emocionado.
Please come downstairs.	Por favor, vayan abajo.
Tom has red hair today.	Hoy Tom es pelirrojo.
I need to charge my cell phone.	Tengo que cargar el móvil.
He is very friendly to us.	Él es muy amable con nosotras.
Sit there.	Sentate ahí.
As a citizen of the world, I know ways of overcoming cultural barriers.	Como ciudadano del mundo, conozco maneras de superar las barreras culturales.
Did you have a good time yesterday?	¿Ayer se divirtió?
Tom has to pay for everything.	Tom tiene que pagar por todo.
I accompanied Tom to Boston.	Acompañé a Tom hasta Boston.
You'll get there in less than ten minutes.	Llegarás allí en menos de diez minutos.
Fewer people came than we were expecting.	Vino menos gente de lo que esperábamos.
This is a true story.	Esta es una historia real.
Tom explained the situation to me.	Tom me explicó la situación.
That guy stole my wallet! Stop him!	¡Ese tío me ha robado la cartera! ¡Deténganlo!
It was fun doing that.	Fue divertido hacerlo.
I want to buy a kilogram of that.	Quiero comprar un kilo de eso.
The thief was apprehended this morning.	Atraparon al ladrón esta mañana.
This is your house.	Esta es tu casa.
Lightning normally accompanies thunder.	El rayo normalmente acompaña el trueno.
He promised me he would be here at six.	Él me prometió que estaría aquí a las seis.
On the face of it, nothing could be more reasonable.	A primera vista, nada podía ser más razonable.
We remember Tom.	Nos acordamos de Tom.
A flea can jump 200 times its own height.	Una pulga puede saltar doscientas veces su propia altura.
Are you crazy?	¿Te has vuelto loco?
My brother is very important. At least he thinks he is.	Mi hermano es muy importante. O al menos él piensa que lo es.
You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	No puedes conseguir lo imposible sin intentar lo absurdo.
Can I tell you a story?	¿Te puedo contar una historia?
This is the man that I see every day on the train.	Éste es el hombre que veo todos los días en el tren.
Tom said that he felt sorry for Mary.	Tom dijo que sentía lástima por Mary.
Don't avoid my question.	No esquives mi pregunta.
His condition could have been worse.	Su condición podría haber sido peor.
Were you playing tennis yesterday morning?	¿Estabas jugando al tenis ayer por la mañana?
They greeted me with a smile.	Me recibieron con una sonrisa.
That's nice.	Es agradable.
It took them some time to get used to one another.	Les llevó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
I never did like it anyway.	Nunca me gustó de todas formas.
He speaks English.	Habla inglés.
This table is the same as that one.	Esta mesa es igual a aquella.
Can you help?	¿Puedes ayudar?
She told him her age.	Ella le dijo su edad.
I need some good advice.	Necesito un buen consejo.
Give it to my dog. He'll eat anything.	Dáselo a mi perro, él se comerá cualquier cosa.
She surprised him with a small gift.	Ella lo sorprendió con un pequeño obsequio.
Tom has a British accent.	Tom tiene acento británico.
Tom left his wife a fortune.	Tom le dejó una fortuna a su esposa.
It is no use trying to convince him of that.	Es inútil tratar de convencerlo de eso.
I wish to talk to your daughter.	Quiero hablar con su hija.
Stir the soup until it boils.	Mueva usted la sopa hasta que hierva.
Do you think this is stupid?	¿Creés que es estúpido?
I have no money.	No tengo dinero.
Don't be ridiculous.	No seas ridícula.
You are guilty of murder.	Tú eres culpable de asesinato.
Let me pay.	Déjame pagar.
After breakfast, we went for a walk.	Después del desayuno fuimos a pasear.
Hurry up. You'll be late for school.	Apúrate. Vas a llegar tarde a la escuela.
Did you really bake the pie by yourself?	¿De verdad horneaste la tarta tú misma?
The old shack seems to have weathered the storm pretty well.	La vieja choza parece haber resistido la tormenta bastante bien.
As soon as I can get the chance, I'll come for a visit.	Tan pronto tenga la oportunidad, vendré a hacer una visita.
The family seemed to be under a curse.	La familia parecía estar maldita.
I'll read the book.	Leeré el libro.
We have some.	Tenemos unos cuantos.
No one wants to move to the other building.	Nadie quiere mudarse al otro edificio.
I'm an adult.	Soy adulto.
Nobody asked.	Nadie preguntó.
When was the last time you touched snow?	¿Cuándo fue la última vez que tocaste nieve?
California is about as large as Japan.	California es más o menos del porte de Japón.
Sorry for calling you so early.	Perdón por llamarte tan temprano.
Tom is a famous chef.	Tom es un chef famoso.
Yesterday I played soccer.	Ayer jugué al fútbol.
I might need your help.	Es posible que necesite tu ayuda.
History tends to repeat itself.	La historia tiende a repetirse.
Use this one.	Use este.
The bus stop is near our school.	La parada de autobús está cerca de nuestra escuela.
She's unconscious.	Está inconsciente.
Where's this train going?	¿Adónde va este tren?
I'd be honored.	Sería un honor para mí.
Tom asked Mary if she knew where John lived.	Tom le preguntó a Mary si conocía dónde vivía John.
Tom isn't wearing socks.	Tomás no está usando medias.
You'd better stay in bed for a few days.	Es mejor que te quedes en cama durante unos días.
Did Tom try?	¿Lo probó Tom?
I thought that it was a good book, but Tom thought otherwise.	Pensaba que era un buen libro, pero Tom pensaba lo contrario.
I would like some fish.	Querría algo de pescado.
Could you tell me which way I should go?	¿Podría decirme qué camino debo seguir?
Let's see if that works.	Veamos si eso funciona.
He is very young.	Él es muy joven.
He will be a good doctor.	Él será un buen doctor.
Do you know of any good dentists?	¿Sabes de algún buen dentista?
Can I touch this?	¿Puedo tocar esto?
I can hear you, but I can't see you.	Te oigo, pero no te veo.
They never do anything.	Ellos nunca hacen nada.
I was astonished.	Me quedé asombrado.
One man's terrorist is another man's freedom fighter.	El terrorista de uno es el libertador de otro.
You must be the new teacher.	Usted debe ser el nuevo maestro.
I felt hungry.	Tenía hambre.
Tom has never been punctual.	Tom nunca ha sido puntual.
Some people like coffee and others prefer tea.	A algunos les gusta el café, y otros prefieren el té.
The lawyer was expecting him.	El abogado estaba esperándolo.
That was awesome.	Eso fue asombroso.
I answered for him.	Respondí por él.
Is that your cat?	¿Aquel es tu gato?
They tried to swim to safety.	Intentaron nadar a un lugar seguro.
Am I fat?	¿Estoy gorda?
You can't tame a wolf.	Tú no puedes domesticar un lobo.
From now on, let's study in the morning.	De ahora en adelante déjanos estudiar por las mañanas.
Where are you going today?	¿Adónde vas hoy?
I took my shoes off.	Me quité los zapatos.
It's a delicate problem.	Es un problema delicado.
In general, little girls are fond of dolls.	En general, las niñas pequeñas adoran las muñecas.
Tom didn't seem interested in making friends.	Tom no parecía interesado en hacer amigos.
Tom wants to dance.	Tom quiere bailar.
I wish I were young again.	Ojalá yo fuera joven de nuevo.
Tom added a few finishing touches to the painting.	Tom le añadió unos pocos toques finales a la pintura.
You promised.	Lo prometisteis.
I like cold pizza.	Me gusta la pizza fría.
Tom couldn't make an immediate decision.	Tom no pudo tomar una decisión inmediata.
Tom stopped eating.	Tom paró de comer.
He has a very vivid imagination.	Él tiene una imaginación muy vívida.
I hope he'll be able to come! I'd like to see him.	¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.
The leaves fell.	Las hojas cayeron.
Tom shot at Mary with a crossbow.	Tom le disparó a Mary con una ballesta.
"Do you want to hug me or kiss me?" "I want to do both."	"¿Quieres abrazarme o besarme?" "Quiero hacer las dos cosas."
The express arrives at 6:30 p.m.	El expreso llega a las seis y media de la tarde.
I am able to swim across the river.	Soy capaz de cruzar el río a nado.
I'll be busy next week.	La siguiente semana estaré ocupado.
You always repeat the same thing.	Siempre repites lo mismo.
Call the FBI.	Llama al FBI.
Let's get to the point.	Vayamos al grano.
It is utterly impossible to finish the work within a month.	Es completamente imposible terminar el trabajo en un mes.
Why don't we try?	¿Por qué no lo intentamos?
Tom says that he has no trouble understanding Mary's French.	Tom dice que no tiene problemas para entender el francés de Mary.
I wasn't feeling well.	No me sentía bien.
It was given to me by the Queen herself.	Me lo entregó la reina en persona.
What did you want us to do with all your stuff?	¿Qué querías que hiciéramos con todas tus cosas?
How long have you been in Australia?	¿Hace cuánto que estás en Australia?
Did you hear about what happened last night?	¿Oíste lo que pasó anoche?
My shoes are bigger than yours.	Mis zapatos son más grandes que los tuyos.
The news confirmed my suspicions.	Las noticias han confirmado mis sospechas.
What were you doing?	¿Qué hacías?
Tom is an authority on the subject.	Tom es una autoridad en esa área.
I love this car.	Amo este auto.
He was not conscious of his own mistake.	Él no fue consciente de su propio error.
Uranium is used in the production of nuclear power.	El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.
What do you need this money for?	¿Para qué necesitas este dinero?
They won't make it.	Ellos no lo harán.
What're you reading?	¿Qué leéis?
He picked it up carefully.	Él lo recogió con cuidado.
Tom adjusted the seat, put in the key, and then drove away.	Tom ajustó el asiento, metió la llave y se fue conduciendo.
I have full confidence in your abilities.	Tengo plena confianza en sus capacidades.
Tom said he's no expert.	Tomás dijo que no era un experto.
I know your father very well.	Conozco muy bien a tu padre.
There is a nice park in the center of the town.	Hay un bonito parque en el centro de la ciudad.
Have you ever lived in a big city?	¿Has vivido alguna vez en una gran ciudad?
This stuffed animal belongs to the little girl.	Este animal de peluche le pertenece a la niñita.
I went to the park last Sunday.	Fui al parque el domingo pasado.
He robbed me of my purse.	Se robó mi cartera.
This room is large enough.	Este cuarto es lo suficientemente grande.
It was not very cold yesterday.	Ayer no hizo mucho frío.
Both of them are busy.	Las dos están ocupadas.
Did you buy her something for Christmas?	¿Le has comprado un regalo por Navidad?
Give me a little more time.	Dame algo más de tiempo.
I'm the smartest.	Soy el más inteligente.
I'll keep that book for myself.	Me dejaré ese libro para mí.
I am afraid your plan will not work.	Me temo que tu plan no funcionará.
Why are you angry with me?	¿Por qué estás cabreado conmigo?
Don't deny it.	No lo niegues.
Take it to Tom.	Llévaselo a Tom.
He did it for the good of the community.	Lo hizo por el bien de la sociedad.
What did you do last Christmas?	¿Qué hiciste para la última Navidad?
Who's tired?	¿Quién está cansado?
It was good talking to Tom.	Me gustó hablar con Tom.
You may kiss the bride.	Puede besar a la novia.
Help us, Tom.	Ayúdanos, Tom.
He came back at nine o'clock.	Él volvió a las nueve.
The girl imagines that she is a doctor.	La niña se imagina que es doctora.
Pretend you're me.	Hazte pasar por mí.
I agree with you absolutely.	Estoy completamente de acuerdo con vosotros.
Do you know any Greek myths?	¿Conoces algunos mitos griegos?
What time shall we meet tomorrow?	¿A qué hora nos encontramos mañana?
She is used to speaking in public.	Ella está acostumbrada a hablar en público.
We rented a canoe.	Alquilamos una canoa.
I must learn this poem by heart.	Tengo que aprenderme de memoria este poema.
Are you doing anything special?	¿Estás haciendo algo en especial?
My daughter wants a piano.	Mi hija quiere un piano.
The new telescope was shipped in a huge wooden box.	El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.
You're the only person I know besides myself who likes to do that.	Eres la única persona que conozco, además de mí, a la que le gusta hacer eso.
You shot Tom twice.	Le disparaste dos veces a Tom.
The cello is a string instrument.	El cello es un instrumento de cuerda.
Tom couldn't help Mary.	Tom no pudo ayudar a Mary.
She was bitten by a wild animal.	Fue mordida por un animal salvaje.
I'm used to staying up late.	Estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde.
Tom couldn't think of anything to say.	A Tom no se le ocurrió nada que decir.
I'm remodeling.	Estoy de reforma.
I say it all the time.	Lo digo todo el tiempo.
Tom is doing the right thing.	Tom está haciendo lo correcto.
I take it that you are fully acquainted with the facts.	Supongo que estás familiarizado con los hechos.
Many things happened on the same day.	Pasaron muchas cosas en el mismo día.
Am I a bad person?	¿Soy una mala persona?
She has very long hair.	Ella tiene el pelo muy largo.
I've got some things I want to do right now.	Tengo unas cosas que quiero hacer ahora mismo.
This site is ideal for our house.	Este es el sitio ideal para nuestra casa.
Now I want to go and do it.	Ahora quiero ir y hacerlo.
Where are your things?	¿Dónde están vuestras cosas?
I drive a BMW.	Llevo un BMW.
Aren't you tired?	¿No está cansado?
There's nothing to do.	¡No hay nada que hacer!
Pass the ketchup.	Pasa el ketchup.
Tom announced his candidacy for class president.	Tom anunció su candidatura a presidente de curso.
One thousand buildings lay in ruins.	Mil construcciones quedaron en ruinas.
It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.	Me parece bien si hacemos una barbacoa, pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos.
I don't think I can do it.	No creo que pueda hacerlo.
The old man freed the little fox from the trap.	El anciano liberó al pequeño zorro de la trampa.
One who has no goals in life, lives only to die.	Quien no tiene objetivos en la vida vive sólo para morir.
The cherry trees are about to blossom.	Los cerezos están a punto de florecer.
Leave tomorrow.	Vete mañana.
I'm looking for somebody who understands French.	Busco a alguien que entienda francés.
I met Tom in front of the store.	Me encontré con Tom en frente de la tienda.
You must've been bored to death.	Seguro que estabas muerto de aburrimiento.
Tom can't read all these books in one day.	Tom no puede leer todos estos libros en un día.
Can you tell silver and tin apart?	¿Puedes distinguir la plata del estaño?
I'll show you where.	Te mostraré dónde es.
The children were standing in line.	Los niños estaban en fila.
Did Tom hurt Mary?	¿Hirió Tom a Mary?
This milk has a peculiar smell.	Esta leche tiene un olor peculiar.
Will you join us?	¿Se unirán a nosotros?
They danced.	Ellas bailaron.
Do you like dogs?	¿Le gustan los perros?
Tom hates the rules.	Tom odia las reglas.
My name is known by everyone in our town.	Mi nombre es conocido por todos en nuestra ciudad.
Chicken eggs are richer in vitamin A than quail eggs.	Los huevos de gallina son más ricos en vitamina A que los huevos de codorniz.
I can't believe that you're really in love with me.	No puedo creer que realmente estés enamorado de mí.
Honesty is not always the best policy.	La honestidad no es siempre la mejor política.
What is this notebook for?	¿Para qué es este cuaderno?
Have you already received a COVID-19 vaccine?	¿Te han puesto ya la vacuna contra la COVID-19?
We will return sooner or later.	Regresaremos tarde o temprano.
I'll hold your bag while you put on your coat.	Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.
My father plays tennis every Sunday.	Mi padre juega al tenis todos los domingos.
I don't like these remarks.	No me gustan estos comentarios.
Suddenly, he accelerated the car.	De repente, él aceleró el coche.
You weren't supposed to come today.	No se suponía que vinierais hoy.
Life is too short.	La vida es demasiado corta.
What's your favorite song lyric?	¿Cuál es tu letra de una canción favorita?
Do you want to eat dinner with me?	¿Querés cenar conmigo?
I need your signature here.	Necesito su firma aquí.
I'm worried about Tom.	Me preocupo por Tom.
He knows many amusing magic tricks.	Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.
The doctor gave me a shot.	El doctor me puso una inyección.
There is a sewing machine and an ironing board in the room where Tom used to sleep.	Hay una máquina de coser y una tabla de planchar en el cuarto donde Tom solía dormir.
Do you have a moment?	¿Tiene un minuto?
Whose notebook is that?	¿De quién es ese cuaderno?
He was playing with a toy.	Estaba jugando con un juguete.
I need you to go to the supermarket for me.	Necesito que vayas al super por mi.
I thought you said the police would never find us here.	Pensé que habías dicho que la Policía nunca nos encontraría aquí.
Some people have no patience.	Algunos no tienen paciencia.
Try to remain calm.	Intentad mantener la calma.
We have to stop meeting like this.	Tenemos que dejar de vernos así.
I have to admit it's very tempting.	Debo admitir que es muy tentador.
Everyone knows that it wasn't your fault.	Todo el mundo sabe que no fue tu culpa.
I'm not ashamed to admit my ignorance either.	Yo tampoco me avergüenzo al confesar mi ignorancia.
The woman glared at us.	La mujer nos miró ferozmente.
Why do you not want to do that?	¿Por qué no quieres hacerlo?
You'll need 1/3 cup of peanut oil.	Necesitarás un tercio de taza de aceite de cacahuete.
I hope my dream will come true.	Espero que mi sueño se haga realidad.
It's best we don't talk to each other anymore.	Es mejor que no nos hablemos más.
Mary is loyal to her country.	Mary es leal a su país.
I have nothing to do with this matter.	No tengo nada que ver con este asunto.
I'm going to the other side of the world.	Me voy al otro lado del mundo.
How is your vision?	¿Cómo tienes la vista?
There was another problem.	Había otro problema.
My mother is in the kitchen.	Mi madre está en la cocina.
Tom doesn't have a choice.	Tom no tiene opción.
Where is your jacket?	¿Dónde está tu campera?
The garden can't be seen from the outside.	Desde fuera no se ve el jardín.
He is in the tenth grade.	Él está en el décimo grado.
I've been here for a while now.	Llevo aquí ya un rato.
He won't make it to old age.	Él no llegará a viejo.
Tom knew Mary would like John.	Tom sabía que a Mary le gustaría John.
The girl had a huge box of dolls.	La niña tenía una enorme caja de muñecas.
I hope it doesn't rain on Monday.	Espero que no llueva el lunes.
My turn comes next.	Ahora sigue mi turno.
He did not come till noon.	No vino hasta el mediodía.
Were you on the train?	¿Estabas en el tren?
I'll never forget him as long as I live.	No le olvidaré mientras viva.
What do you want me to do with this?	¿Qué querés que haga con esto?
I don't think it's weird at all.	No creo que sea raro en absoluto.
He woke up naked and confused.	Se despertó desnudo y confundido.
I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.	No me interesa cuanto cueste. Me lo voy a comprar de todas formas.
He sometimes watches TV.	Él ve televisión a veces.
Just go for it.	Hazlo y ya.
Tom was the last person to leave the room.	Tom fue la última persona en abandonar la habitación.
Tom still thinks we're friends.	Tom todavía cree que somos amigos.
Champagne, please.	Champaña, por favor.
I want to invite you to a party.	Quiero invitaros a una fiesta.
Tom wrote down his new teacher's name so he wouldn't forget it.	Tom anotó el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo.
I would've come yesterday if I could've.	Habría venido ayer si hubiese podido.
They all have come.	Han venido todos.
Can you find Tom for me?	¿Puedes encontrar a Tom por mí?
How many children do you have?	¿Cuántos hijos tienen ustedes?
We tried.	Lo intentamos.
A new treatment for hepatitis is being studied.	Se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis.
The train finally arrived.	Al fin llegó el tren.
How did you obtain these old postage stamps?	¿Cómo conseguiste esos sellos de correos antiguos?
Do you think he will like my gift?	¿Crees que a él le guste mi obsequio?
It'll take some time, but eventually Tom will be able to walk again.	Llevará algún tiempo, pero eventualmente Tom podrá caminar nuevamente.
You should act more calmly.	Deberías actuar con calma.
They're thinking about getting married.	Ellos están pensando en casarse.
Our team won the game.	Nuestro equipo ganó el partido.
I shouldn't have made you that sandwich.	No debí haberte hecho ese sándwich.
It's there now.	Ahora está ahí.
I cannot walk any farther.	No puedo caminar más lejos.
Tom is my firstborn.	Tom es mi primogénito.
I love my parents.	Amo a mis padres.
I don't want Tom to be my husband.	No quiero que Tom sea mi esposo.
I don't like the shape of this hat.	No me gusta la forma de este sombrero.
If you hurry, you'll catch up with him.	Si os dais prisa le alcanzaréis.
I'm a little shy.	Soy un poco tímido.
He went to Tokyo yesterday.	Él fue ayer a Tokio.
Move over.	Deja sitio.
I think Tom cheated.	Creo que Tom hizo trampas.
I have more money than Tom.	Tengo más dinero que Tom.
I'm warning you not to do it again.	Te advierto que no lo hagas otra vez.
You'll be asked why you want to be a teacher.	Te preguntarán por qué quieres ser profesor.
He grew old.	Él envejeció.
He's the cutest boy in town.	Es el chico más guapo de la ciudad.
Those books were on display in the window.	Esos libros estaban expuestos en el escaparate.
This is getting old.	Esto se está poniendo viejo.
The man looked at me.	El hombre me miró.
We walked along a narrow path.	Nosotros caminamos a través de un camino estrecho.
Our only daughter died of cancer.	Nuestra hija única murió de cáncer.
I've waited for more than a week.	He esperado más de una semana.
There were no railroads at that time in Japan.	No había ferrocarriles en ese tiempo en Japón.
Here, use my key.	Toma, usa mi llave.
What do you do in Japan?	¿Qué haces en Japón?
You should consult a doctor if the symptoms get worse.	Deberías consultar a un doctor si los síntomas empeoran.
Since I was sick, I didn't go.	Como estaba enfermo, no fui.
Mary is Tom's ex-wife.	Mary es la ex-esposa de Tom.
I used to play tennis in high school.	Solía jugar al tenis en secundaria.
I've had enough of Tom and Mary.	Ya me he hartado de Tom y Mary.
I don't think it's true.	No creo que sea verdad.
Tom and Mary are there with John now.	Tom y Mary están allí ahora con John.
You're interfering.	Ustedes están interfiriendo.
Where can I have my watch repaired?	¿Dónde puedo arreglar mi reloj?
I said I would tell you.	Dije que te lo contaría.
He isn't cruel to animals.	Él no es cruel con los animales.
He doesn't understand the risks.	Él no comprende los riesgos.
Do you know the meaning of this word?	¿Te sabes el significado de esta palabra?
"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	"¿Qué habrá en la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo ni idea."
Try to be on time.	Trata de ser puntual.
School begins in April.	La escuela comienza en abril.
"How are you?" "I can't complain."	«¿Qué tal?» «No me puedo quejar.»
Last month our twenty-year-old daughter gave birth to a baby girl.	El pasado mes nuestra hija de veinte años dio a luz a una pequeñina.
It's not why I'm here.	No por eso estoy aquí.
This bird can't fly.	Ese pájaro no vuela.
All these apples are very sweet.	Todas estas manzanas están muy dulces.
I don't want to spoil the surprise.	No quiero fastidiar la sorpresa.
This explains everything.	Esto explica todo.
Can I book two seats on that flight?	¿Puedo reservar dos asientos para ese vuelo?
Clean the pots and pans.	Friega las ollas y las sartenes.
It was as hard as rock.	Estaba duro cual piedra.
I can't say exactly.	No puedo decirlo con exactitud.
Which do you like better, eating at home or eating out?	¿Qué prefieres, comer en casa o ir a comer fuera?
Which car is ours?	¿Cuál es nuestro coche?
They were very confused.	Estaban muy confundidos.
He lost control of his legs.	Él perdió el control de sus piernas.
You're very astute.	Sos muy astuto.
You can come if you want to.	Puede venir si quiere.
I had to bite my lip to prevent myself from laughing.	Tuve que morderme el labio para evitar reírme.
Our train left Osaka at 8:00, arriving in Tokyo by 11:00.	Nuestro tren salió de Osaka a las 8:00 y llegó a Tokio a las 11:00.
Tom told me to head north.	Tom me dijo que me dirigiera al norte.
This T-shirt costs ten dollars.	Esta polera cuesta diez dólares.
I don't have much faith in his ability.	No le tengo mucha fe a su capacidad.
He sold all that he owned.	Él vendió todo lo que poseía.
I awoke to find myself famous.	Cuando desperté, era famoso.
I've reached the limits of my ability.	He llegado al límite de mi capacidad.
I helped my mother with the cooking.	Ayudé a cocinar a mi mamá.
Politics and religion don't mix well.	La política y la religión no son una buena mezcla.
When you're hungry, anything tastes good.	Cuando tienes hambre, todo sabe bueno.
You can't walk.	No puedes andar.
Basketball is my favorite sport.	El baloncesto es mi deporte favorito.
Only those who dare to dream change the world.	Solo quien tiene el coraje de soñar cambia el mundo.
Don't forget to take an umbrella in case it rains.	No olvides llevar un paraguas en caso de que llueva.
How high is that tower?	¿Qué tan alta es aquella torre?
How often does it rain in Boston?	¿Qué tan a menudo llueve en Boston?
Tom's upset.	Tom está disgustado.
I didn't know where to go.	No sabía adónde ir.
Are you saying that I'm a liar?	¿Estáis diciendo que soy un mentiroso?
Should we be worried?	¿Deberíamos preocuparnos?
I'm trapped.	Estoy atrapado.
Please close the drapes.	Echa las cortinas, por favor.
I'm expecting a call.	Espero una llamada.
I decided to leave the hotel.	Decidí dejar el hotel.
Bring some plates from the kitchen.	Traed unos platos de la cocina.
I like your friends.	Me gustan tus amigos.
I listened but couldn't hear any sound.	Me puse a escuchar pero no oí ningún sonido.
When was the first time you met her?	¿Cuándo la conociste?
Everyone quieted down.	Todos bajaron la voz.
There are rumors that she found a new job.	Se rumorea que ella encontró un nuevo empleo.
I like rice.	Me gusta el arroz.
If you change your address, please let me know.	Si cambia su dirección por favor hágamelo saber.
What are your intentions?	¿Cuáles son sus intenciones?
What kind of help do you need?	¿Qué tipo de ayuda necesitas?
I want to stay for several days.	Quiero quedarme un par de días.
Did you help?	¿Ayudaste?
Tom and I know who did that.	Tom y yo sabemos quién hizo eso.
Not everyone is like you.	No todos son como tú.
You look gloomy.	Pareces triste.
I know that you are busy.	Sé que estáis ocupados.
Tom wasn't looking where he was going.	Tom no miró adónde iba.
If you hit a patch of fog, slow down and put your blinkers on.	Si te encuentras de golpe con una zona de niebla, aminora y enciende tus intermitentes.
Tom plans to live in Boston for more than a year.	Tom planea vivir en Boston durante más de un año.
You're my enemy.	Eres mi enemiga.
My grandfather will have read the Bible ten times if he reads it again.	Mi abuelo habrá leído diez veces la Biblia si la lee otra vez.
Tom almost fainted.	Tom casi se desmayó.
I'll take this to Tom.	Le llevaré esto a Tom.
I think we should try again.	Creo que deberíamos volver a intentarlo.
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejarla sola.
He amused the children by showing them some magic.	Él divirtió a los niños haciendo magia.
A magnet can pick up and hold many nails at a time.	Un imán puede alcanzar y sostener muchos clavos a la vez.
Please teach me how to drive.	Por favor, enséñame a conducir.
I improvised.	Improvisé.
Tom doesn't get along with the man who lives next door.	Tom no se lleva bien con el hombre que vive al lado.
What a surprise!	¡Qué sorpresa!
What are friends for?	¿Para qué son los amigos?
I don't want to intrude.	No quiero entrometerme.
You're cruel.	Es cruel.
I've been trying to get your attention.	He estado tratando de captar tu atención.
I never should've kissed Tom's girlfriend.	Jamás debí besar a la novia de Tom.
I decided I wouldn't do that.	Decidí que no haría eso.
The result remains to be seen.	Aún queda por ver el resultado.
I saw a light far away.	Vi una luz lejana.
He traveled west by train.	Él viajó al oeste en tren.
Three workers died.	Tres trabajadores murieron.
We woke up after midnight.	Nos despertamos pasada la medianoche.
Tom walked into Mary's house.	Tom entró a la casa de Mary.
His dog was running in the yard.	Su perro estaba corriendo por el patio.
Tom couldn't find anyone to help him.	Tom no pudo encontrar a nadie que lo ayudara.
I assume your mission was a success.	Asumo que tu misión fue un éxito.
I can come back later.	Puedo regresar más tarde.
I wish I could go back in time.	Ojalá pudiera volver en el tiempo.
What a horrible thing!	¡Qué atrocidad!
Tom used to meditate every morning.	Tom solía meditar todas las mañanas.
I was afraid I'd be late.	Temía llegar tarde.
They thought that he was an accomplice.	Pensaron que él era un cómplice.
I don't want to tell you.	No quiero contártelo.
I think they know us.	Creo que ellas nos conocen.
Why do you need to know?	¿Para qué quieres saber?
Not all of them are present.	No están todos ellos presentes.
Tom's mad.	Tom está loco.
I can't leave work until five.	No puedo salir del trabajo hasta las cinco.
Do you have plans for dinner?	¿Tienes planes para cenar?
Tom works too much.	Tom trabaja demasiado.
Everyone was really impressed with that machine.	Todo el mundo quedó realmente impresionado con esa máquina.
It's evident to everybody that he's in love.	Para todos es obvio que él está enamorado.
Tom was a bad student.	Tom era un mal estudiante.
Did it rain all night?	¿Llovió toda la noche?
I've already been here two hours.	Yo ya he estado aquí por dos horas.
It rained a lot yesterday morning.	Ayer por la mañana llovió mucho.
We know who our enemies are.	Sabemos quiénes son nuestros enemigos.
I'll study your report.	Estudiaré tu informe.
It would be better for you to stay away from such a man.	Sería mejor que te mantuvieses lejos de un hombre como ese.
It's snowing hard.	Está nevando bastante.
Why doesn't Tom return my phone calls?	¿Por qué Tomás no me devuelve las llamadas?
Wake me up when Tom gets home.	Despiertame cuando Tom llegue a casa.
The pilot made an emergency landing in the desert.	El piloto realizó un aterrizaje de emergencia en el desierto.
Don't wait too long.	No esperes demasiado.
She drives a BMW.	Ella conduce un BMW.
He wrote me a love letter.	Me ha escrito una carta de amor.
A flea can jump 200 times its own height.	Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño.
Tom avoided Mary.	Tom evitaba a María.
Don't talk about me like I'm not here.	No habléis de mí como si no estuviera presente.
If it's at all possible, I'd like you to take part in the next meeting.	De ser posible, me gustaría que participaras en la próxima reunión.
Tom looks a little uncomfortable.	Tomás se ve un poco incómodo.
I earn about as much as you.	Gano, más o menos, como tú.
I'm not good at talking to people.	No se me da bien hablar con la gente.
Could you pass me the salt, please?	¿Me podrías alcanzar la sal, por favor?
She told him to stop.	Ella le dijo que parara.
What's your favorite wine?	¿Cuál es tu vino favorito?
The war is finally over.	La guerra ha llegado a su fin.
How old is your uncle?	¿Cuántos años tiene su tío?
Can we meet on Monday?	¿Podemos vernos el lunes?
I'd rather not eat out tonight.	Prefiero no cenar fuera esta noche.
I'm happy to see you guys here.	Me alegro de veros por aquí, chicos.
He proposed to the young woman.	Él se declaró a la joven.
The game may have been put off till next week.	Puede que se haya aplazado el juego hasta la semana que viene.
Is it still raining?	¿Todavía está lloviendo?
You can go.	Puedes marcharte.
Give me time to think it over.	Dame tiempo para reflexionar.
Please sweep the floor.	Haced el favor de barrer el suelo.
My brother is still sleeping.	Mi hermano aún está durmiendo.
The jug was very heavy.	La jarra estaba muy pesada.
What are your hobbies?	¿Cuáles son tus pasatiempos?
She ran as fast as she was able to.	Ella corrió tan rápido como pudo.
You should exercise.	Deberías hacer ejercicio.
Maybe you're not as stupid as you sound.	Puede que no seas tan tonto como pareces.
I can't believe you're doing this.	No me puedo creer que estés haciendo esto.
A lot of children gathered in the garden.	Un montón de niños se reunieron en el jardín.
I ate leftovers for lunch.	Comí los restos en el almuerzo.
There must be something you can do.	Debe haber algo que puedas hacer.
Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	Mary fue dejada gravemente marcada después de la chapuza de cirugía plástica.
I've become forgetful.	Me he vuelto olvidadizo.
You're very funny.	Eres muy divertido.
Tom didn't know that he shouldn't believe everything Mary said.	Tom no sabía que no debía creer todo lo que dijo Mary.
I'm glad to hear that.	Estoy contento de oír eso.
I'm glad to hear that.	Me alivia oír eso.
Tom could be in the kitchen, but I don't know.	Tom podría estar en la cocina, pero no lo sé.
The results of the competition will be announced in a few moments.	El resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes.
Tom and Mary don't know that.	Tom y María no saben eso.
If you're happy, I'm happy.	Si estás feliz, estoy feliz.
Tom won't ask for help.	Tom no pedirá ayuda.
Many could not hear him.	Muchos no pudieron oírlo.
Classes start at eight in the morning.	Las clases empiezan a las ocho de la mañana.
What was Mary's last name before she got married?	¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?
We're not here to arrest you.	No estamos aquí para detenerte.
Is there any bread?	¿Hay pan?
I didn't use to smoke.	No solía fumar.
I like to be spontaneous.	Me gusta ser espontáneo.
I burned my fingers on a hot iron.	Me quemé los dedos en una plancha caliente.
I think you can help us.	Creo que puedes ayudarnos.
Tom looked.	Tom miró.
I can't stand all this noise.	No puedo soportar todo este ruido.
His wife was killed in the accident.	Su esposa murió en el accidente.
Please explain the situation to me.	Haga el favor de explicarme la situación.
Tom is the only person that has any chance to persuade Mary.	Tom es la única persona que tiene alguna posibilidad de persuadir a Mary.
Mind your own business.	¡Métete en tus asuntos!
I saw Tom leave.	Vi irse a Tom.
I went shopping.	Fui de compras.
Some people go to church on Sunday morning.	Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.
Don't let the dog inside.	No dejes que entre el perro.
Why would anyone want to kill me?	¿Por qué alguien querría matarme?
I asked him if he knew her address.	Le pregunté si él sabía su dirección.
He says he drinks to forget.	Él dice que bebe para olvidar.
He lost sight of the bird.	Él perdió de vista al pájaro.
I just have one other thing to do.	Sólo tengo otra cosa más que hacer.
I can hardly swim.	Apenas puedo nadar.
Did you go anywhere during the summer vacation?	¿Ha ido usted a algún sitio durante las vacaciones de verano?
Tom doesn't know who baked the cake.	Tom no sabe quién preparó la torta.
You can swim, but I can't.	Puedes nadar, pero yo no.
I thought you were in your room.	Pensé que estabas en tu habitación.
Tom ran to the door and tried to open it.	Tom corrió hacia la puerta e intentó abrirla.
There were no hats in that store that fit me.	No había ningún sobrero en esa tienda que me quedara.
I can't eat chicken.	No puedo comer pollo.
You need to speak loud enough to be heard.	Tienes que hablar suficientemente alto para que se te escuche.
Count on it.	Cuente con eso.
How you've grown!	¡Cómo has crecido!
Tom needs some sleep.	Tom necesita dormir un poco.
The dodo is an already extinct species.	El dodo es una especie ya extinta.
There are many islands in Greece.	Hay muchas islas en Grecia.
Where are you going for Christmas vacation?	¿Adónde irás en las vacaciones de Navidad?
We're very grateful for your help.	Estamos muy agradecidos por tu ayuda.
The soldiers returned to their lines.	Los soldados regresaron a sus filas.
They're married.	Están casados.
Tom is very smart, just like you.	Tom es muy listo, justo como tú.
I went to the bookstore.	Fui a la tienda de libros.
We know who you are.	Sabemos quién eres.
Could I see your driver's license?	Muéstreme su permiso de conducción, por favor.
We'll help you rescue Tom.	Te ayudaremos a rescatar a Tom.
He has been dead for five years.	Él lleva muerto cinco años.
He promised me that he would come at four.	Él me prometió que vendría a las cuatro.
The boy grew up to be a great man.	El niño se convirtió en un gran hombre.
I still remember you.	Todavía me acuerdo de ti.
Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.	Vista de lejos, la roca se ve como un viejo castillo.
More time is needed.	Se necesita más tiempo.
I just spent the morning with Tom.	Pasé la mañana con Tom.
This is going to be a long night.	Va a ser una larga noche.
It's never been done before.	Nunca se ha hecho antes.
Why do you want such an old car?	¿Por qué quieres un auto tan viejo?
Tom hasn't finished all his homework yet.	Tom no ha terminado toda su tarea aún.
You should inform the police immediately.	Deberías informar a la policía inmediatamente.
The monkey got away.	Se escapó el mono.
The party was really great.	La fiesta fue realmente genial.
This is a problem for young people to solve.	Este es un problema que debe ser solucionado por la gente joven.
Do you have work experience?	¿Tiene experiencia profesional?
I'd accept.	Aceptaría.
This class will be over in ten minutes.	Esta clase terminará en diez minutos.
We have to do something about what's going on.	Tenemos que hacer algo sobre lo que está ocurriendo.
I'm painting an Easter egg.	Estoy pintando un huevo de pascua.
Tom invited Mary to his house.	Tom invitó a Mary a su casa.
Tom often sits in front of his computer all day.	Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador.
Is there a supermarket near your house?	¿Hay algún supermercado cerca a tu casa?
The keyboard is backlit.	El teclado es retroiluminado.
Tom nodded his head in approval.	Tom asintió con la cabeza.
Here's some water.	Aquí tienes un poco de agua.
I will stay at home.	Me quedaré en casa.
He is the last man to do such a thing.	Él es el último hombre en hacer semejante cosa.
She has long hair.	Ella tiene el cabello largo.
If you are not going to the concert, then neither am I.	Si no vas al concierto, tampoco voy yo.
There's a park near my house.	Hay un parque cerca de mi casa
Don't forget to do it.	No te olvides de hacerlo.
We're available.	Estamos disponibles.
Let me finish, OK?	Déjame terminar, ¿vale?
How often do you feed the fish?	¿Con qué frecuencia das de comer a los peces?
It's almost intermission.	Ya casi es medio tiempo.
Tom called Mary a coward.	Tom llamó a Mary cobarde.
You didn't let me answer.	No me dejaste responder.
You'll feel better if you take these pills.	Te sentirás mejor si tomas estas píldoras.
I'll call them.	Los llamaré.
Our boss approved our plan.	Nuestro jefe aprobó nuestro plan.
He's playing a dangerous game.	Él está jugando a un juego peligroso.
No one shall be arbitrarily deprived of his property.	Nadie será privado arbitrariamente de su propiedad.
He is watching TV.	Él está viendo televisión.
Tom is a guest.	Tom es un invitado.
I see a book on the desk.	Veo un libro sobre el escritorio.
Do you work together?	¿Trabajan juntos?
How did you get in?	¿Cómo has entrado?
They're defenseless.	Están desvalidos.
Tom drinks quite a bit.	Tom bebe bastante.
He is kind.	Él es amable.
The number of murders is increasing even in a country like Japan.	El número de asesinatos está aumentando incluso en un país como Japón.
He has stayed at the hotel for five days.	Se ha quedado en ese hotel desde hace cinco días.
Don't climb on this!	¡No te subas a esto!
We should remain quiet.	Deberíamos quedarnos callados.
I owe you a sincere apology.	Le debo una sincera disculpa.
When was the last time you got a gift?	¿Cuándo fue la última vez que te dieron un regalo?
Do you really think fish don't feel pain?	¿Realmente crees que los peces no sienten dolor?
I've climbed Mt. Fuji twice.	He escalado el monte Fuji dos veces.
I'll go.	Iré.
You're tempting fate.	Estás tentando al destino.
I can't believe that didn't work.	No puedo creer que no funcionara.
I wish I could think of something to say.	Ojalá pudiera pensar en algo que decir.
Have you cleaned your room yet?	¿Ya limpiaste tu dormitorio?
I'm an optimist by nature.	Soy optimista por naturaleza.
Let's meet in front of the theater.	Vamos a quedar en frente del teatro.
Skyscrapers are beautiful structures.	Los rascacielos son estructuras hermosas.
I agree with you on this point.	Estoy de acuerdo contigo en ese punto.
I didn't know that you had a brother.	No sabía que tuvieras un hermano.
Someone's coming.	Alguno se acerca.
Thanks for this.	Gracias por esto.
I expect you to make all the necessary arrangements.	Espero que hagas los arreglos necesarios.
Tom was unable to remember what he had eaten for breakfast.	Tom no podía recordar qué había comido de desayuno.
There's a spider in the bathroom.	Hay una araña en el baño.
I like to be surprised.	Me gusta sorprenderme.
Thank you for this nice present.	Gracias por este lindo regalo.
Can anybody hear me?	¿Me oye alguien?
I'm not sure if that was a good thing or a bad thing.	No estoy seguro de si eso fue bueno o malo.
Tom thought about what Mary had told him.	Tom estuvo pensando en lo que Mary le había contado.
Describe it to me.	Descríbanmela.
We've got a problem.	Tenemos un problema.
I'm one step closer to my goal.	Estoy un paso más cerca de mi meta.
In California, most houses have frames of wood.	En California, la mayoría de las casas tienen armazón de madera.
Tom put a piece of dry ice into a cup of water.	Tom puso un trozo de hielo seco en un vaso de agua.
We will never fall in love again.	Nunca nos enamoraremos otra vez.
I wanted to see you tonight.	Quería verte esta noche.
Sleep as much as you want.	Dormid cuanto queráis.
Are you sure you want to go with Tom?	¿Estás segura que querés ir con Tom?
The video cameras are mainly there to deter thieves.	Las videocámaras están principalmente para disuadir a los ladrones.
I saw him twice today.	Hoy le he visto dos veces.
They know better.	Saben cómo actuar.
"Does she have a dog?" "No, she doesn't."	"¿Ella tiene perro?" "No."
Tom paid in advance.	Tom pagó por adelantado.
I need a word with Tom.	Necesito hablar dos palabras con Tom.
I constantly quarrel with my wife.	Me la paso discutiendo con mi esposa.
You shouldn't lose your patience when dealing with kids.	Tú no debes perder la paciencia cuando tratas con niños.
Let's go for a walk after it stops raining.	Vamos de paseo en cuanto deje de llover.
Now then, let's get this problem cleared up.	Ahora bien, hay que aclarar este problema.
You did this to me.	Tú me hiciste esto.
What can I get rid of?	¿De qué me puedo deshacer?
The suspect was told not to leave town.	Se le dijo al sospechoso que no salga de la ciudad.
I need to feed my dog.	Tengo que dar de comer a mi perro.
Either you or I must go in his place.	O tú o yo debemos ir en su lugar.
I doubt that that'll happen again.	Dudo de que vuelva a pasar.
Tom was unsure what to do.	Tom no sabía qué hacer.
Our country is running short of energy resources.	Los recursos energéticos se están acabando en nuestro país.
I still hate you.	Aún te odio.
I have to clean the bathroom.	Debo limpiar el baño.
You're interfering.	Estás interfiriendo.
I'm checking out.	Estoy registrando mi salida.
Add a little more pepper.	Agrega un poco más de pimienta.
It is a good camera.	Es una buena cámara.
Do you like to run?	¿Te gusta correr?
What are you interested in?	¿Qué te interesa?
Lunch will be ready soon.	El almuerzo va a estar listo luego.
Tom has never kissed Mary.	Tom nunca besó a Mary.
I am writing to inquire whether you have any positions available.	Me dirijo a usted para averiguar si tiene algún puesto disponible.
What time does school begin?	¿A qué hora comienza la escuela?
Why don't you admit your mistake?	¿Por qué no admites tu error?
It is not the best solution.	No es la mejor solución.
You won't mind staying here alone while I'm away, will you?	No te importa quedarte aquí sola mientras estoy fuera, ¿verdad?
What do you have planned for tomorrow?	¿Qué habéis planeado para mañana?
The nation as a whole is in favor of political reform.	La nación entera está a favor de la reforma política.
He won't live more than one day.	Él no vivirá más de un día.
What are you doing now?	¿Qué estás haciendo?
Tom is repeating what he said.	Tom está repitiendo lo que dijo.
I learned a lot about Tom.	Aprendí mucho de Tom.
Tom waited on the platform.	Tom aguardó en la plataforma.
Tom was waiting for Mary.	Tom estaba esperando a Mary.
My father's hobby is fishing.	El pasatiempo de mi padre es la pesca.
Tom made a reservation for three days at the Hilton Hotel.	Tom hizo una reserva por tres días en el Hotel Hilton.
You must think of your family.	¡Tienes que pensar en tu familia!
I am cooking now.	Ahora estoy cocinando.
Nobody's laughing.	Nadie se está riendo.
The queen visited the museum.	La reina visitó el museo.
Actors are used to appearing in public.	Los actores están acostumbrados a aparecer en público.
She married a musician.	Se casó con un músico.
I am up to my neck in work.	Estoy hasta el cuello de trabajo.
I don't smoke.	No fumo.
They must really hate me.	Ellos deben odiarme realmente.
Don't go into the jungle alone.	No te internes en la jungla solo.
Tom doesn't take criticism well.	Tom no maneja bien las críticas.
I have a pain in my chest.	Tengo dolores en el pecho.
Don't scare me like that!	¡No me asustes así!
I don't know what I have to say.	No sé qué tengo que decir.
Let's synchronize our watches.	Sincronicemos nuestros relojes.
I promised him to keep it secret.	Le prometí mantenerlo en secreto.
Tom is still too young.	Tom es demasiado joven todavía.
The frame has to be sanded and varnished.	El marco tiene que ser lijado y barnizado.
The train pulled into the station.	El tren paró en la estación.
Tom had a good reason.	Tom tuvo una buena razón.
I can't hear well.	No puedo oír bien.
There's something about Mary that makes her irresistible.	Hay algo en Mary que la hace irresistible.
Fill up the tank.	Llena el depósito.
Just pick one out.	Coge una.
Those aren't your chairs.	Ésas no son vuestras sillas.
Tom can't speak French without making mistakes.	Tom no puede hablar francés sin cometer errores.
He broke in on our conversation.	Se metió en nuestra conversación.
Are you sure you don't want to stay for dinner?	¿Estás seguro que no quieres quedarte a cenar?
I wanted red shoes.	Yo quería zapatos rojos.
He addressed the audience in a soft voice.	Se dirigió a su auditorio con una voz dulce.
This makes me mad.	Esto me pone muy triste.
We told Tom that he wasn't welcome here.	Le dijimos a Tom que no era bienvenido aquí.
You must be exhausted.	Debes estar agotado.
I prefer to work on my own.	Yo prefiero trabajar por mi cuenta.
Today, I am feeling a lot better.	Hoy me siento mucho mejor.
I plan to live in the city.	Planeo vivir en la ciudad.
I was not scolding you.	Yo no te regañaba.
As great a scientist as he is, he lacks common sense.	Para lo gran científico que es, carece de sentido común.
This is our friend Tom.	Es nuestro amigo Tom.
I know this is difficult.	Sé que esto es difícil.
Tom tried to disguise his handwriting.	Tom trató de camuflar su escritura.
They have access to the library.	Tienen acceso a la biblioteca.
Tom picked the book off the floor.	Tom recogió el libro del suelo.
He was accused of cowardice.	Le acusaron de cobardía.
It would be better to go by train.	Será mejor ir en tren.
Did you receive my letters?	¿Te llegaron mis cartas?
Tom could have helped me, but he didn't.	Tomás me pudo haber ayudado, pero no lo hizo.
The family ate dinner together.	La familia cenó reunida.
Tom always eats something before going to work.	Tom siempre se come algo antes de irse al trabajo.
You know what I mean.	Sabes lo que quiero decir.
How many days are there in a week?	¿Cuántos días hay en una semana?
We must cut our expenses to save money.	Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.
It's a compliment.	Es un cumplido.
I have a good sense of smell.	Tengo un buen sentido del olfato.
Tom doesn't think I'm interested in what he does.	Tom no cree que esté interesado en lo que hace.
Tom yawned.	Tom bostezó.
I don't like licorice.	No me gustan los licores.
I no longer have anything to lose.	Ya no tengo nada que perder.
I don't use Facebook.	No uso Facebook.
The accident occurred yesterday morning.	El accidente ocurrió ayer por la mañana.
Tom knew where Mary bought her groceries.	Tom sabía dónde compró Mary sus alimentos.
What's the temperature going to be tomorrow?	¿Qué temperatura hará mañana?
I don't know which one to choose.	No sé cuál elegir.
I've read every one of those books.	He leído todos esos libros.
You can put it there.	Lo puede dejar ahí.
He gave him a book.	Él le ha dado un libro.
The towel is dry.	La toalla está seca.
I'm familiar with the author's name.	Conozco bien el nombre del autor.
The valley was twenty miles wide.	El valle era de veinte millas de ancho.
You may go.	Podéis iros.
We are hungry.	Estamos hambrientos.
Who doesn't like the beach?	¿A quién no le gusta la playa?
Dinner was excellent.	La cena fue estupenda.
That wasn't what I intended.	No era mi intención.
Tom frightens me.	Tom me da miedo.
We are not too young to tell what love is like.	No somos demasiado jóvenes para decir cómo es el amor.
I have a stuffed-up nose.	Tengo la nariz tapada.
The garden is separated from the road by a fence.	El jardín está separado del camino por una cerca.
He told me when to say yes.	Él me dijo cuándo decir sí.
This is good, isn't it?	Esto es bueno, ¿verdad?
I love walking along the river.	Me encanta caminar por el río.
When will you come back to school?	¿Cuándo volverás a la escuela?
When it was time to vote, he abstained.	Cuando era hora de votar, se abstuvo.
Tom pulled the door half shut.	Tom dejó la puerta entreabierta.
Can you please take this package to the post office?	¿Pueden llevar este paquete a la oficina de correos?
May I make a suggestion?	¿Puedo hacer una sugerencia?
He looks kind of pale.	Él está un poco pálido.
Oil is necessary to run various machines.	El petróleo es necesario para hacer funcionar diversas máquinas.
Is Tom from Boston?	¿Tom es de Boston?
These are the originals.	Estos son los originales.
He had a traffic accident on his way to school.	Él tuvo un accidente de tráfico de camino al colegio.
Tom asked me if I was angry.	Tom me preguntó si estaba enojada.
Tom looks a little confused.	Parece que Tom está ligeramente confuso.
Within days, Japan captured the American island of Guam.	Dentro de unos días, Japón capturó la isla estadounidense de Guam.
He worked very hard.	Él trabajó muy duro.
Nobody was injured.	Nadie resultó herido.
Tom always drinks tea in the morning.	Tomás siempre bebe té en la mañana.
Research requires a lot of energy, but it's worth the effort.	La investigación demanda mucha energía, pero vale el esfuerzo.
It rained heavily.	Ha llovido mucho.
Tom tried to smile.	Tom intentó sonreir.
I'm sorry, my mother's not at home.	Lo siento, mi mamá no está en casa.
The world's greatest singers and most of its famous musicians have been fat or at least decidedly plump.	Los cantantes más grandes del mundo y la mayoría de los músicos famosos han estado gordos, o al menos han estado claramente entrados en carne.
I hope you washed that apple before you started eating it.	Espero que hayas lavado esa manzana antes de empezar a comerla.
I love traveling alone.	Me encanta viajar solo.
Tom was shot by a firing squad.	Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento.
Step aside. You're blocking the way.	Retírese de ahí, está usted impidiendo el paso.
I can tell you what I know.	Puedo contaros lo que sé.
She had her shoes shined.	Le bolearon los zapatos.
The kitten is between the puppies.	El gatito está entre los cachorros.
When was the potato introduced into Japan?	¿Cuándo se introdujeron las papas en Japón?
This is utter nonsense.	Esto no tiene el menor sentido.
I can read.	Sé leer.
It was a joke.	Era una broma.
That's only a part of the problem.	Eso es sólo una parte del problema.
Tom slept under the tree, using his knapsack for a pillow.	Tom durmió bajo el árbol, usando su mochila como almohada.
Some prisoners have escaped from the jail.	Se han escapado unos presos de la cárcel.
You should be more careful how you talk to people.	Deberías ser más cuidadoso en cómo le hablás a la gente.
What part don't you understand?	¿Qué parte no entendés?
That's the biggest egg I've ever seen.	Ese es el huevo más grande que he visto.
His aim is to become a doctor.	Su objetivo es convertirse en doctor.
We must have accountability.	Debemos tener responsabilidad por nuestras acciones.
She still loves him even though he doesn't love her anymore.	Ella todavía lo ama aunque él ya no la ame.
I demanded that he pay the bill immediately.	Le pedí que pagara la cuenta inmediatamente.
I went to a concert last night.	Fui a un concierto anoche.
We were playing on the beach.	Estábamos jugando en la playa.
What time should I wake you up?	¿A qué hora debería despertarte?
This is my cat.	Ése es mi gato.
Most of the policemen lost their jobs.	La mayoría de los policías perdió su trabajo.
Tom couldn't sleep well last night because it was noisy outside his room.	Tom no pudo dormir bien anoche porque había mucho ruido afuera de su pieza.
From now on, you're one of us.	Desde ahora usted es una de las nuestras.
They elect their representatives in a voting booth.	Ellos eligen a sus representantes en una cabina de votación.
I'm over eighteen.	Tengo más de dieciocho años.
I love Chinese food.	Me encanta la comida china.
What did you buy it for?	¿Para qué lo compraste?
I could not help laughing when I saw him.	No pude evitar reírme cuando le vi.
I'm here as a friend.	Estoy aquí como tu amigo.
I kept my mouth shut.	Mantuve mi boca cerrada.
I've never made a lot of money.	Nunca he hecho mucho dinero.
Keep your dog chained up to the tree.	Deja a tu perro atado al árbol.
I can't carry this suitcase by myself.	No puedo llevar esta maleta solo.
Is there an information counter?	¿Hay un punto de información?
I'll stand up for what I believe in and won't yield to any threats.	Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.
I pretended to support him.	Fingí apoyarlo.
Do you think she's attractive?	¿La encuentras atractiva?
It's time to go to bed.	Ya es hora de dormir.
I don't have time to read books.	No tengo tiempo para leer libros.
Tom will succeed eventually.	Tom triunfará finalmente.
You must do as you see fit.	Debes hacer lo que te parezca conveniente.
My French is getting rusty.	Mi francés se está oxidando.
This insurance covers everything.	Este seguro cubre todo.
Who did you give it to?	¿A quién se lo diste?
I want to cry.	Quiero llorar.
When was the last time you rode a horse?	¿Cuándo fue la última vez que montaste un caballo?
She likes reading better than anything else.	A ella le gusta la lectura más que cualquier cosa.
There was silence for a moment.	Hubo silencio por un momento.
Are you going to Tom's goodbye party?	¿Vas a ir a la fiesta de despedida de Tom?
Her father is tall.	Su padre es alto.
Don't leave the door open.	No dejes la puerta abierta.
Thomas Jefferson left the White House in March of 1809.	Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.
Tom smiled.	Tom sonrió.
She witnessed the crime.	Ella presenció el crimen.
Tom knows a lot about computers.	Tom sabe mucho de computadoras.
I haven't started.	No he empezado.
Where did you grow up?	¿En dónde creciste?
This fish has a lot of bones.	Este pescado tiene muchas espinas.
He applied for admission to the riding club.	Solicitó la admisión en el club de equitación.
This is the house where Tom was brought up.	Esta es la casa donde Tom se crió.
Tom was absent-minded.	Tom estaba distraído.
The speed of an airplane is much greater than that of a helicopter.	La velocidad de un aeroplano es mucho mayor que la de un helicóptero.
Who told you to stop?	¿Quién te dijo que pararas?
Tom was alone most of the time.	Tom estaba casi todo el tiempo solo.
He surprised his opponent.	Él sorprendió a su adversario.
You're very possessive.	Eres muy posesivo.
A plane is flying above the city.	Un avión está volando sobre la ciudad.
I don't care what you say.	No me importa lo que decís.
I think I know who might've done this.	Creo que sé quién podría haber hecho esto.
I want to open the box.	Quiero abrir la caja.
The glass is empty.	El vaso está vacío.
Tom shouldn't be down here.	Tom no debería estar aquí abajo.
Please correct the sentence.	Por favor, corrija esta frase.
He also speaks French.	También habla francés.
I am going to the shop.	Me voy a la tienda.
I've been practicing.	He estado practicando.
Try kicking it.	Dale con el pie, a ver.
Money isn't everything.	El dinero no lo es todo.
I was home all day yesterday.	Estuve todo el día en casa ayer.
There are many craters on the moon.	En la Luna hay muchos cráteres.
This is my coach.	Ésta es mi entrenadora.
Do you want to sing together?	¿Quieres que cantemos juntos?
My father has been dead for ten years.	Mi padre lleva muerto diez años.
Can you breathe?	¿Podés respirar?
I'm from Australia.	Soy de Australia.
I hope you don't get lost.	Espero que no te pierdas.
My brother is rich enough to buy a car.	Mi hermano es lo suficientemente rico como para comprar un coche.
I am afraid he is going to spill the beans.	Me temo que él se va a ir de la lengua.
Tom wasn't able to do what he wanted to do.	Tom no fue capaz de hacer lo que quería hacer.
I'm usually the one who does the dishes.	Normalmente soy quien lava los platos.
Say that in French.	Dilo en francés.
She doesn't understand you.	Ella no le entiende a usted.
Anyone who wants to can sign up.	Quienquiera puede apuntarse.
This road goes to the city.	Este camino lleva a la ciudad.
Tell me what you have.	Dime lo que tienes.
Tom has no sense of direction.	Tom no tiene sentido de orientación.
That company is managed by a foreigner.	Esa compañía está gestionada por un extranjero.
Is he a doctor?	¿Él es médico?
His explanation doesn't make sense at all.	Su explicación no tiene sentido en absoluto.
Why couldn't you tell me?	¿Por qué no me lo podías decir?
What's a UFO?	¿Qué es un ovni?
That's all we know for sure.	Es todo la que sabemos con certeza.
I can't walk.	No puedo caminar.
She has snow-white skin.	Su piel es blanca como la nieve.
Have you read this article?	¿Has leído este artículo?
Do you have any money?	¿Tiene usted dinero?
It really works.	Sí que funciona.
It's your turn to sing.	Te toca cantar.
He wouldn't permit me to swim in the river.	Él no me dejaba nadar en el río.
I never meant for Tom to get in trouble.	No era mi intención que Tom tuviera problemas.
Who's next?	¿Quién da la vez?
We need to declutter our house.	Necesitamos ordenar nuestra casa.
I didn't know where it came from.	No sabía de dónde venía eso.
Tom appeared to be in his early thirties.	Tom aparentaba tener treinta y pocos.
He is adept at telling lies.	Él es un experto para mentir.
Leave my friends alone.	Dejé tranquilos a mis amigos.
It was very beautiful.	Fue muy bonito.
I don't like it, but I will do it anyway.	No me gusta, pero lo haré de todas formas.
Tom can't seem to get over Mary's death.	Tom parece que no puede sobreponerse a la muerte de Mary.
Hurricanes are violent storms.	Los huracanes son tempestades violentas.
Tom wondered why Mary wouldn't French kiss him.	Tom se preguntó por qué Mary no se daría un morreo con él.
He began to eat lunch.	Él empezó a almorzar.
I won't go back with you.	No volveré contigo.
I need a girlfriend.	Necesito una novia.
We came back on Monday.	Regresamos el lunes.
It's one of my favorite movies.	Es una de mis películas favoritas.
I killed the mosquito.	Maté al mosquito.
Where do we start?	¿Dónde comenzamos?
Of the two girls, she is the younger.	De las dos chicas, es la más joven.
Write your address here.	Escriba aquí su dirección.
Do you live near here?	¿Vivís acá cerca?
I'm not going to be able to do everything by myself.	No lo voy a poder hacer todo yo solo.
I've loved her ever since I met her.	La quiero desde que la conocí.
She told some jokes and sang some funny songs at a patient's beside.	Ella contó algunos chistes y cantó algunas canciones graciosas para el paciente de al lado.
My usual drink is apple juice with mineral water, but I also like orange juice.	Mi bebida habitual es zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.
This is all entirely my fault.	Todo esto es culpa mía.
Were you trying to trick me?	¿Estabas tratando de engañarme?
Why did you break up with your last boyfriend?	¿Cuál fue el motivo por el que rompiste con tu último novio?
Spain is the host country for the Olympics in 1992.	España es el país anfitrión de las Olimpiadas de 1992.
The clock was ticking.	El reloj estaba haciendo tictac.
We'll give you anything you want.	Te daremos lo que quieras.
Tom's cellphone vibrated on the table.	El teléfono móvil de Tom vibró en la mesa.
You're not expected to do anything we wouldn't do ourselves.	No hace falta que hagas lo que nosotros no haríamos.
The wall is covered with graffiti.	El muro está lleno de grafitis.
What's your favorite board game?	¿Cuál es tu juego de mesa favorito?
The shop is closed today.	La tienda está cerrada hoy.
The soul is immortal.	El alma es inmortal.
Did Tom get my message?	¿Recibió Tom mi mensaje?
Attendance is mandatory.	La asistencia es obligatoria.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamó por teléfono?
Don't stand up.	No te pongas de pie.
What do you know about Australia?	¿Qué conoces de Australia?
Tom worked until he was too tired to continue.	Tom trabajó hasta que estuvo demasiado cansado para continuar.
I worked all this week.	Trabajé toda esta semana.
Weren't they satisfied?	¿No estaban satisfechos?
I thought that you were going to do that.	Pensé que estabas por hacer eso.
I looked for the book for an hour.	Estuve buscando el libro durante una hora.
I have a goatee.	Tengo barbita de chivo.
Today's Monday.	Hoy es lunes.
If I'd only taken your advice!	¡Ojalá hubiese seguido tu consejo!
I can't cook well.	No cocino bien.
I'm uninsured.	No estoy asegurada.
How tall is your younger brother?	¿Cuánto mide tu hermano menor?
I want to say something to you.	Quiero decirte una cosa.
Her father dedicated his life to science.	Su padre dedicó su vida a la ciencia.
No matter what you say, I won't change my mind.	No importa lo que digas, no cambiaré de parecer.
I'm behind him.	Está detrás de él.
Why did you go to the airport?	¿Por qué fuiste al aeropuerto?
He dislocated his arm.	Se ha descompuesto un brazo.
This apple tastes very sour.	Esta manzana sabe muy amarga.
I'm actually quite happy with that.	Lo cierto es que estoy bastante satisfecho con eso.
I know when I'm not needed.	Yo sé cuándo no me necesitan.
I do my job well.	Yo hago bien mi trabajo.
Tom wants Mary to buy a new dress for the banquet.	Tom quiere que Mary compre un nuevo vestido para el banquete.
I want the blanket.	Quiero la sábana.
You wait and see.	Espera y verás.
I am responsible for the mistake.	Yo soy responsable del error.
Why aren't you here?	¿Por qué no estás aquí?
Find Tom.	Encuentre a Tom.
I arrived at 2:30.	Llegué a las dos y media.
Can you see them?	¿Puedes verlas?
Do you know him?	¿Le conoce?
I regret missing the speech.	Lamento haberme perdido el discurso.
There's nothing more to say.	No hay nada más qué decir.
He ran away at the sight of a policeman.	Huyó al divisar al policía.
She had two accidents within a year.	Ella tuvo dos accidentes en un año.
They sent up a balloon.	Ellos elevaron un globo.
The turkey was tender and juicy.	El pavo estaba tierno y jugoso.
Swimming is not allowed in this river.	No está permitido nadar en este río.
I think I'd like to be a better student.	Creo que me gustaría ser un mejor estudiante.
Tom dove into the pool.	Tom se zambulló en la piscina.
Why are there so many fathers who abandon their children?	¿Por qué hay tantos padres que abandonan a sus hijos?
I wear contact lenses.	Uso lentes de contacto.
Someone is knocking on the door.	Golpean la puerta.
You should be real proud of yourselves.	Deberíais sentiros muy orgullosos de vosotros mismos.
I expect you to pay off all your debts.	Espero que pagues todas tus deudas.
How's the wife?	¿Cómo está tu mujer?
That sounds right.	Eso me parece correcto.
Tom doesn't know when Mary will leave Boston.	Tom no sabe cuándo se irá Mary de Boston.
Air is a mixture of various gases.	El aire es una mezcla de varios gases.
We all know why you did that.	Todas nosotras sabemos por qué hiciste eso.
Where's the restroom?	¿Dónde está el baño?
I knew where to search.	Supe dónde buscar.
The whole nation mourned the hero's death.	La nación entera lamentó la muerte del héroe.
The doctor examined the baby.	El doctor examinó al bebé.
The sun doesn't set in the east.	El sol no se pone por el este.
Please come next Friday.	Por favor ven el próximo viernes.
You know something.	Tú sabes algo.
I'm not here to help you.	No estoy aquí para ayudarlos.
The old man spoke to me in French.	El anciano me habló en francés.
I'm not sure when he'll come back.	No estoy seguro de cuándo volverá.
Where is a doctor?	¿Dónde hay un médico?
I have some information for you.	Tengo información para ti.
I only want what's best for you.	Yo solo quiero lo mejor para ti.
He lived here ten years ago.	Vivía aquí hace diez años.
The police couldn't find any footprints outside Tom's bedroom window.	La policía no pudo encontrar ninguna huella afuera de la ventana de la habitación de Tom.
I looked at Tom.	Miré a Tom.
The band that's playing tonight is from Australia.	El grupo que está tocando esta noche es de Australia.
According to the news, he was eaten by sharks.	De acuerdo a las noticias, él fue devorado por tiburones.
There's a garden in front of our house.	Hay un jardín delante de nuestra casa.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamaste por teléfono?
I've done nothing.	No hice nada.
Three and a half hours have passed since he left.	Han pasado tres horas y media desde que se marchó.
Where is Tom from?	¿De dónde es Tom?
Tom didn't have time for breakfast.	Tom no tuvo tiempo para desayunar.
This has nothing to do with Tom.	Esto no tiene nada que ver con Tom.
Please attend my birthday party.	Por favor, ven a mi fiesta de cumpleaños.
Tom sat on a log.	Tom se sentó en un tronco.
The truth is I bent over backwards to accommodate Tom.	La verdad es que hice lo imposible para hospedar a Tom.
Please let me say something.	Déjame por favor decir algo.
She seemed to be suffering a heart attack.	Ella parecía estar sufriendo un infarto.
There are many kinds of coffee.	Hay muchas variedades de café.
I will answer within three days.	Contestaré en tres días.
Tom is still a small boy.	Tom aún es un cabro chico.
It's a pity that you can't come.	Es una pena que no puedas venir.
You must perform your duty.	Tienes que cumplir con tu deber.
Give it to whoever needs it.	Dénselo a quienquiera que lo necesite.
Tom loved Mary very much.	Tom amaba mucho a Mary.
I'm willing to share.	Estoy dispuesto a compartir.
It's really a nice idea.	Es realmente una buena idea.
I am to pick him up at five.	Voy a buscarlo a las cinco.
He doesn't study as hard as he used to.	No estudia tanto como antes.
I accept your challenge.	Acepto tu desafío.
I hear that.	Yo escucho eso.
Tom isn't the sharpest tool in the shed.	Tom no es el más listo de la clase.
Since my nephew was still young, he was let off the hook.	Como mi sobrino aún era joven, fue perdonado.
I won't tell you my real name.	No te voy a decir mi verdadero nombre.
The truth hurts.	La verdad duele.
We're making progress.	Estamos progresando.
Tom should have listened to Mary more carefully.	Tom debía haber escuchado a Mary con más cuidado.
You sure are pretty.	Eres realmente hermosa.
I don't need help.	No necesito ayuda.
Thanks for the cake.	Gracias por la torta.
Aren't you at home?	¿No estás en casa?
They robbed the jewelry store during the night.	Asaltaron la joyería durante la noche.
Tom helped Mary with her work.	Tom ayudó a Mary con su trabajo.
I was born yesterday, and will die tomorrow.	Nací ayer, moriré mañana.
I live near where I work.	Vivo cerca del trabajo.
I am sure he'll tell you as soon as he comes.	Estoy seguro de que te lo dirá en cuanto llegue.
I speak a bit of French.	Yo hablo un poco de francés.
You are not Japanese.	Tú no eres japonés.
I didn't want to alarm you.	No quise asustarte.
They built a fence around the farm.	Levantaron una valla alrededor de la granja.
You know what I'm going to say, don't you?	Sabes lo que voy a decir, ¿no?
Study hard, and you'll succeed.	Estudia harto y triunfarás.
I take a short nap every day.	Todos los días duermo una siesta corta.
Tom didn't like living in Boston.	A Tom no le gustaba vivir en Boston.
I like swimming, but I don't like to swim here.	Me gusta nadar, pero no me gusta nadar aquí.
An MP3 file is an audio file.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.
It almost never rains here.	Acá casi nunca llueve.
I don't like thick soup.	No me gusta la sopa espesa.
Who knows what we'll find up in the attic?	¿Quién sabe qué encontraremos en el ático?
She went there to swim.	Ella fue allí a nadar.
My house is close to a bus stop.	Mi casa está cerca de una parada de autobús.
This is humiliating.	Esto es humillante.
Are you afraid of a little girl?	¿Le tienes miedo a una niñita?
It didn't break.	No se quebró.
Some of my friends can speak French fairly well.	Algunos de mis amigos saben hablar francés bastante bien.
We regret his death.	Lamentamos su deceso.
He got mad at me for calling him Shorty.	Él se enojó conmigo por llamarlo petiso.
I couldn't eat another bite.	No podía comer otro bocado.
I thought we were going to do something fun.	Pensé que íbamos a hacer algo divertido.
How do you find the volume of a cylinder?	¿Cómo se halla el volumen de un cilindro?
Give Tom my regards.	Mandale saludos a Tomás de mi parte.
Tom shouldn't wait for Mary for more than ten minutes.	Tom no debería esperar a Mary por más de diez minutos.
I couldn't remember his name.	No podía acordarme de su nombre.
The grass is always greener on the other side of the fence.	El pasto está siempre más verde al otro lado de la cerca.
Come quickly!	¡Ven rápido!
She came very near to being run over by a car.	Ella estuvo muy cerca de ser atropellada por un coche.
I couldn't stop laughing.	No podía parar de reír.
In those days, I used to get up at six every morning.	En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.
I don't know why I woke up so early.	No sé para qué he madrugado tanto.
I teach children up to five years old.	Le enseño a niños de hasta cinco años.
Everyone deserves good things, including me.	Todo el mundo merece cosas buenas, incluida yo.
Your fingerprints are on the knife.	Tus huellas dactilares están en el cuchillo.
I'm a Japanese teacher.	Soy profesora de japonés.
The situation is a lot worse than we imagined.	La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.
Tom has another half an hour of work to do before he can go home.	Tom tiene media hora más de trabajo que hacer antes de que se pueda ir a casa.
Almost everybody appreciates good food.	Casi todos aprecian la buena comida.
Please don't hurt me.	No me lastimes por favor.
I ran into an old friend of mine outside the station.	Me encontré con un viejo amigo afuera de la estación.
He removed his shirt.	Él se quitó la camisa.
I hate math most of all.	Odio a las matemáticas más que a nada.
First of all, we have to finish the homework.	Antes de nada, tenemos que acabar los deberes.
I knew I should've married you.	Sabía que debería haberme casado contigo.
There is a strong bond of affection between them.	Hay un fuerte vínculo de afecto entre ellos.
You are such a liar!	¡Eres tan mentiroso!
To put it briefly, he lacks musical ability.	En pocas palabras: le falta talento musical.
He will come with his wife, as is often the case with foreigners.	Vendrá con su esposa, como es el caso habitual con los extranjeros.
They left without me.	Se fueron sin mí.
Please write down what Tom says.	Por favor, apunta lo que dice Tom.
Why do you love me so much?	¿Por qué me amas tanto?
It was not clear whether they had accomplished it or not.	No se aclaró si lo consiguieron o no.
This is my CD.	Es mi CD.
I became a doctor so I could help people.	Me hice doctor para poder ayudar a los demás.
He loves fishing.	A él le gusta pescar.
In 1917, Europe was at war.	En 1917, Europa estaba en guerra.
I delivered a lecture in English.	Realicé una conferencia en inglés.
Tom seems to be in good health.	Tom parece estar en buena forma.
Tom hasn't heard from Mary in a long time.	Tom no ha oído de Mary en un largo tiempo.
I wasn't conscious of anyone watching me.	No era consciente de que alguien me estuviera observando.
I love your outfit.	Me encanta tu grupo.
I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Sé que es muy improbable que podamos vender todas estas cosas.
There's still a long way to go.	Aún hay un largo camino por delante.
Don't forget to take out the garbage.	No te olvides de sacar la basura.
Tom's dog bit him playfully.	El perro de Tom le mordió de forma juguetona.
It is no use talking with them any longer.	Da igual que hables con ella más tiempo.
Don't ever change.	Nunca cambies.
We didn't need to do that.	No necesitamos hacer eso.
The situation is worse than we believed.	La situación es peor de lo que creíamos.
I need those documents.	Necesito esos documentos.
This is all wrong.	Está todo mal.
I've just eaten breakfast.	Acabo de desayunar.
You're taking a lot for granted.	Estás dando muchas cosas por sentado.
He lends money at a high rate of interest.	Él presta dinero con un alta tasa de interés.
I bought a new car.	Compré un coche nuevo.
Do you know if Tom has already eaten?	¿Sabes si Tom ya ha comido?
We have the whole place for ourselves.	Tenemos todo el sitio para nosotras.
They were all so tired that they could do nothing but yawn.	Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.
Bring me a clean plate and take the dirty one away.	Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.
The river overflowed.	El río se salió de madre.
Can we talk now?	¿Podemos charlar ahora?
I found the problem easier than I had expected.	Encontré que el problema era más sencillo de lo que esperaba.
Get Tom to help you.	Haz que Tom te ayude.
Who's taking responsibility for the loss?	¿Quién tomará responsabilidad por la pérdida?
That girl looks like Mary.	Aquella chica se parece a María.
She visits him twice a year.	Ella lo visita dos veces por año.
I'm not ready yet.	Aún no estoy listo.
What a relief!	¡Qué alivio!
I know that you're in love with me.	Sé que estáis enamorados de mí.
Tom struggled to get free.	Tom forcejeó buscando su liberación.
May I set the table?	¿Pongo la mesa?
In our park, we have a nice slide for children to play on.	En nuestro parque, tenemos una magnífica chirristra para que los niños jueguen.
We hope to meet you again.	Esperamos verte de nuevo.
Come over.	Vente.
I'm a thirty-year-old unmarried woman.	Soy una mujer soltera de treinta años.
Did you hear about the fire yesterday?	¿Oíste acerca del incendio de ayer?
I'd like to have a word with you.	Quisiera conversar contigo.
Tom has already made up his mind.	Tom ya se decidió.
They sat down.	Se sentaban.
Aren't you a little cold?	¿No tienes un poco de frío?
Please wake up.	Despiértese, por favor.
Who will govern the country?	¿Quién gobernará el país?
I did not notice how glad she was.	No noté lo contenta que estaba ella.
I'll find another job.	Encontraré otro trabajo.
Tom was shy.	Tom era tímido.
We used the computer in order to save time.	Usamos el computador para ahorrar tiempo.
We've won!	¡Hemos ganado!
What do you want to protect us from?	¿De qué nos quieres proteger?
I drove here.	Vine conduciendo.
I can come with you if you want me to.	Yo puedo ir con ustedes si es lo que quieren.
Why don't you study French?	¿Por qué no estudias francés?
I haven't seen it.	No lo he visto.
It wasn't funny at all.	No fue divertido en lo absoluto.
Children like watching television.	A los niños les gusta ver la televisión.
Tom really loves Mary.	Tom verdaderamente ama a Mary.
I forgot our anniversary.	Olvidé nuestro aniversario.
Tom is thinking it over.	Tom lo está reflexionando.
He was wounded by a bullet.	Él fue herido por una bala.
His wife is quite a talented woman.	Su esposa es una mujer muy talentosa.
What are you going to drink?	¿Qué van a tomar?
It's not evening yet.	Todavía no es de noche.
You're reliable.	Usted es de fiar.
Why does Tom work at home?	¿Por qué Tom trabaja en casa?
Tell me who you plan to go to Boston with.	Dime con quién planeas ir a Boston.
I haven't heard from her since then.	Desde entonces no he oído nada de ella.
I'm very worried about my weight.	Estoy muy preocupado por mi peso.
Can you hear us?	¿Puede oírnos?
Tom left the door open.	Tom dejó la puerta abierta.
I will finish my homework by nine.	Terminaré los deberes hacia las nueve.
This is no accident.	Esto no es casualidad.
Is that a cat?	¿Eso es un gato?
I made that one.	Yo hice aquel.
Tom had no money left.	A Tom no le quedaba dinero.
The gentleman stood in front of the bank.	El caballero estaba parado en frente del banco.
I can neither confirm nor deny this.	No puedo confirmarlo ni negarlo.
You may choose whichever book you like.	Puedes elegir el libro que quieras.
Tom and Mary aren't my parents.	Tom y Mary no son mis padres.
We're uninsured.	No tenemos seguro médico.
All of us make mistakes.	Todos cometemos errores.
Are you an idiot or what?	¿Serás idiota o qué?
I can't hear it.	No lo puedo oír.
He is confident of his ability.	Él tiene confianza en su capacidad.
Tom took his place at the table.	Tom ocupó su lugar en la mesa.
You may swim.	Puedes nadar.
That's Tom's father.	Es el padre de Tom.
You'll eventually get used to doing this.	Al final os habituaréis a hacer esto.
Have you told your parents?	¿Se lo dijiste a tus padres?
Tom doesn't know what Mary is like.	Tom no sabe cómo es Mary.
It was pretty neat.	Era bastante chulo.
He shot a tiger through the head.	Él le disparó a un tigre en la cabeza.
Tom still can't get Mary out of his head.	Tom todavía no puede olvidarse de Mary.
The USA dropped an atomic bomb on Hiroshima in 1945.	Los Estados Unidos lanzaron una bomba atómica sobre Hiroshima en 1945.
We discussed a wide range of topics.	Discutimos una amplia gama de temas.
Where do the airport buses leave from?	¿De dónde parten los autobuses para el aeropuerto?
English is a world-wide common language.	El inglés es un idioma común en todo el mundo.
I'm good at Japanese.	Soy bueno para el japonés.
He tried to master French.	Intentó dominar el francés.
I'm sure I'll be able to find it.	Estoy segura de que podré encontrarlo.
The car has been acting strangely.	El auto se ha estado comportando extraño.
I don't know how old Tom is now.	No sé qué edad tiene Tom ahora.
If it weren't for the sun, every living thing would die.	Si no fuera por el sol, todos los seres vivos morirían.
Do you know where he lives?	¿Sabéis dónde vive?
Tom sleeps naked.	Tom duerme desnudo.
Tom is around thirty years old.	Tom tiene alrededor de treinta años.
I disagree with the decision.	Discrepo con la decidión.
Lying is wrong.	No está bien mentir.
You sound tired.	Pareces cansado.
There'll be enough food for everyone.	Habrá comida suficiente para todos.
Tom doesn't know why Mary was late.	Tom no sabe por qué Mary llegó tarde.
You didn't tell me the truth.	No me dijisteis la verdad.
Do you want me to leave you alone?	¿Quieres que te deje solo?
He could not breathe deeply.	Él no podía respirar profundamente.
Tom had put off telling Mary the bad news for as long as possible.	Tom había postergado darle las malas noticias a María tanto como fue posible.
Let's wait here.	Esperemos aquí.
He was good and mad by that time.	Estuvo completamente resentido hasta ese momento.
I speak French, too.	También hablo francés.
She gets prettier day by day.	Ella es más guapa cada día que pasa.
Are you happy right now?	¿Eres feliz ahora mismo?
Whose is that?	¿De quién es eso?
Do you want this shirt?	¿Querés esta camisa?
Tom has an appointment at 2:30.	Tom tiene hora a las 2:30.
It is a little cold.	Está un poco frío.
I like castles.	Me gustan los castillos.
We shook hands.	Nos dimos la mano.
The engineers drew up plans for a new dock.	Los ingenieros levantaron un plano para un nuevo muelle.
Tom and Mary always talk about the same old things. It gets kind of boring.	Tom y Mary siempre hablan de las mismas cosas. Se torna un poco aburrido.
There are many good reasons not to do it.	Hay muchas buenas razones para no hacerlo.
Brush your teeth every day.	Cepíllate los dientes todos los días.
It's now my turn.	Ahora es mi turno.
Tom should have gone to the dentist yesterday.	Tom debería haber ido al dentista ayer.
They took it by force.	Ellos se lo tomaron por la fuerza.
This isn't really happening.	Esto no está pasando de verdad.
Tom wants to become a fireman.	Tom quiere convertirse en bombero.
I'm afraid to die.	Tengo miedo de morir.
Let's proceed with the items on the agenda.	Procedamos con el orden del día.
He has the ability to carry out big plans.	Él tiene la capacidad de llevar a cabo grandes planes.
Tom has difficulty making decisions.	Tom tiene dificultades para tomar decisiones.
Someone left their umbrella in the hall.	Alguien dejó su paraguas en el salón.
I'll give you a laptop.	Te regalaré un portátil.
Yours is worse.	El tuyo es peor.
You need a good woman.	Necesitas una buena mujer.
Tom may come back.	Tom puede volver.
Tom asked Mary to behave herself.	Tom pidió a Mary que se comportase.
He has twice as many books as I do.	Tiene el doble de libros que yo.
I can't stand this noise anymore.	¡Ya no soporto este ruido!
This should be illegal.	Esto debería ser ilegal.
We must sleep at least eight hours a day.	Tenemos que dormir al menos ocho horas al día.
I don't have a choice.	No tengo alternativa.
She is a college student.	Ella es universitaria.
My new class starts today.	Mi nuevo curso comienza hoy.
Take my hand.	Toma mi mano.
I had a suspicion that he would leave me.	Sospechaba que él me dejaría.
I want you to be honest with me.	Quiero que seas honesto conmigo.
That boy is perfect for you.	Ese chico es ideal para ti.
Tom dislikes speaking in public.	A Tom no le gusta hablar en público.
This meat cuts easily.	Esta carne se corta con facilidad.
There weren't any children in the park yesterday.	Ayer no había ningún niño en el parque.
You must be friendly with your neighbors.	Debes ser amistoso con tus vecinos.
I can't believe you're going to give away all your money.	No puedo creer que vayas a entregar todo tu dinero.
Bite your tongue.	Muérdete la lengua.
It's not even on the map.	Ni siquiera está en el mapa.
She turned her old dress into a skirt.	Ella volvió a su viejo vestido en una falda.
You won't get it so easily.	No lo conseguirás tan fácilmente.
This bird can imitate the human voice.	Este pájaro puede imitar la voz humana.
What time do you usually eat lunch?	¿A qué hora acostumbras a almorzar?
We loaded our baggage into the car.	Echamos nuestro equipaje en el auto.
Did you remember to flush the toilet?	¿Te acordaste de tirar de la cadena?
If you want something done right, you should do it yourself.	Si quieres que algo se haga bien, debes hacerlo tú mismo.
They say that he will never return.	Se dice que él ya nunca volverá.
I thought you wanted to go to the party with Tom.	Pensé que querías ir a la fiesta con Tom.
I don't like the substitute teacher.	No me agrada el profesor sustituto.
There was a food fight in the cafeteria.	Hubo una pelea de comida en la cafetería.
Walls have ears.	Las paredes tienen oídos.
Taking care of the baby is my job.	Cuidar del bebé es mi trabajo.
He bought a lot of flour and oil.	Él compró un montón de harina y de aceite.
This bicycle is mine.	Esta bicicleta es mía.
I'm surprised you agreed to have lunch with me.	Me sorprende que hayas aceptado almorzar conmigo.
She likes her school a lot.	A ella le gusta mucho su escuela.
I'd better see him.	Será mejor que le vea.
I'll tell you later.	Te lo digo luego.
I don't want to go to bed.	No quiero irme a la cama.
He can speak five languages.	Él habla cinco lenguas.
I have a few friends in the United States.	Tengo algunos amigos en Estados Unidos.
I care.	Me preocupo.
Oh, no! My house is on fire!	¡Oh no! ¡Mi casa está en llamas!
I wonder where Tom is.	Me pregunto dónde está Tomás.
I caused the accident.	Yo provoqué el accidente.
Tom asked Mary to deliver a message to John.	Tom le pidió a Mary entregarle un mensaje a John.
Tom asked Mary out to dinner, but she said no.	Tom invitó a Mary a salir a cenar, pero ella dijo que no.
I asked him to come with me and he agreed.	Le pedí que viniera conmigo, y él estuvo de acuerdo.
He didn't go and I didn't either.	Él no fue y yo tampoco.
I thought you said 2:30.	Pensé que habías dicho dos y media.
I always knew that you were innocent.	Siempre supe que eras inocente.
Tom forgot his appointment.	Tom olvidó su cita.
The garden was full of flowers.	El jardín estaba lleno de flores.
What is on the desk?	¿Qué hay sobre el pupitre?
She runs.	Ella corre.
Driving alone or without a licensed adult is grounds for having your learner's permit revoked.	Conducir solo o sin un adulto con permiso de conducir es motivo para revocar su permiso de aprendizaje.
One is often judged by the company one keeps.	Dime con quién andas y te diré quién eres.
Nobody saw it coming.	Nadie lo vio venir.
How was your summer?	¿Cómo estuvo su verano?
They rejected my proposal.	Mi propuesta fue rechazada.
Young children are often fascinated by science.	Los niños pequeños suelen fascinarse por la ciencia.
He is studying the origin of jazz in America.	Él está estudiando el origen del jazz en Estados Unidos.
Tom wants Mary to know that he likes her.	Tom quiere que María sepa que le gusta.
He came to my house.	Él vino a mi casa.
This is the strongest dog that I have ever seen.	Este es el perro más fuerte que jamás haya visto.
Don't disappoint me.	No me desilusiones.
How about taking up jogging?	¿Qué te parece si hacemos footing?
Spelling is fun.	La ortografía es divertida.
How big is your house?	¿Cómo de grande es vuestra casa?
Tom believes that unicorns are real.	Tom cree que los unicornios son reales.
I would rather you hadn't told him the truth.	Preferiría que no le hubieras dicho la verdad.
I think you're jealous.	Creo que estás celoso.
That's exactly what I thought.	Eso es exactamente lo que yo pensaba.
I'm in danger.	Estoy en peligro.
How do you write your last name?	¿Cómo se escribe tu apellido?
I live on the first floor.	Vivo en el primer piso.
He looks happier this time.	Él se ve más feliz esta vez.
Do you believe in love at first sight?	¿Creés en el amor a primera vista?
You ignored me.	Me ignoraste.
I saw how you saved Tom's life.	Vi como salvaste la vida de Tom.
What did you see in Australia?	¿Qué viste en Australia?
Let me call my lawyer.	Déjame llamar a mi abogado.
I love your garden.	Me encanta tu jardín.
Tom remembered the last time he had hugged Mary.	Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.
She looks very sick.	Ella se ve muy enferma.
Where is a public telephone?	¿Dónde hay un teléfono público?
Tom looked at the man who had just come in.	Tom miró al hombre que acababa de entrar.
I need to finish as soon as possible.	Quiero terminar cuanto antes.
Tom hired Mary to do the job.	Tom contrató a Mary para que hiciera el trabajo.
We have to do the work in a day.	Tenemos que hacer el trabajo en un día.
You don't have to do that.	No es necesario que tú hagas eso.
Tom can't find what he's looking for.	Tom no puede encontrar lo que está buscando.
I hate the world because the world hates me.	Odio al mundo porque el mundo me odia.
I don't like it.	No me gusta.
We rested for a while.	Descansamos por un rato.
She waited for him to come home.	Ella esperó que él llegara a casa.
To master English is hard.	Es difícil dominar el inglés.
I don't believe you just said that.	No creo que acabas de decir eso.
Dissolve the tablet in a glass of water.	Disuelva la pastilla en un vaso de agua.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Le aconsejó que le dijera a su novia que la amaba.
You should always spend time doing things that help your children get ahead in life.	Siempre deberías ocupar tiempo en hacer cosas que les ayuden a tus hijos a salir adelante en la vida.
Police immediately sealed off the streets around the hotel as they searched for the bomb.	La policía acordonó las calles cercanas al hotel de forma inmediata mientras buscaban la bomba.
Women tend to live longer than men.	Las mujeres suelen vivir más que los hombres.
I disagree with you.	No estoy de acuerdo contigo.
They are unreliable.	Ellos son poco de fiar.
I put the book that I borrowed from you the other day on your desk.	Dejé en tu mesa el libro que te pedí prestado el otro día.
I found the keys.	Encontré las llaves.
She lay on a sofa with her eyes closed.	Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.
Tom is polite.	Tom es cortés.
Tom said that he thought that he knew what the problem was.	Tom dijo que pensaba que sabía cuál era el problema.
I have no choice but to take the red-eye back to New York.	No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.
Just make this stop.	Páralo.
There are too many commercials on TV.	En la tele echan demasiados anuncios.
You are not Japanese.	No eres japonés.
If you could go back in time, what would you change?	Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?
You should go and see for yourself.	Deberías ir a verlo por ti mismo.
The cat sleeps next to the couch.	El gato duerme junto al sillón.
We are digging a well in the backyard.	Estamos cavando un pozo en el patio.
Who taught you how to sail?	¿Quién os enseñó a navegar?
Jackson received no answer to his letter.	Jackson no recibió una respuesta a su carta.
Don't be so hard on yourself.	No sea tan dura consigo misma.
I had a strange dream last night.	Tuve un sueño extraño anoche.
We shouldn't make fun of others.	No deberíamos burlarnos de los demás.
I'm not in good shape.	No estoy en forma.
Tom could understand why Mary was angry.	Tom podía entender que Mary estaba enfadada.
I love rock musicians.	Adoro a los músicos de rock.
She is always forgetting my phone number.	Ella siempre olvida mi número de teléfono.
I don't have the slightest idea what to do.	No tengo la menor idea de qué hacer.
I don't want to talk to Tom right now.	No quiero hablar con Tom ahora.
They set out on a picnic.	Se fueron a un picnic.
I fixed it.	Lo arreglé.
Mother-in-law jokes are funny because they're true.	Las bromas sobre las suegras son graciosas porque son ciertas.
Would you like to play with us?	¿Quieres jugar con nosotros?
I like him not because he is kind but because he is honest.	Él me gusta no porque sea amable, sino porque es honesto.
Are you saying that you really don't know how to swim?	¿De verdad quieres decir que no sabes nadar?
Live free or die.	Vive en libertad o muere.
Is everything OK here?	¿Todo está bien aquí?
I meet him from time to time.	Me junto con él de vez en vez.
He isn't richer than me.	Él no es más rico que yo.
Do you like cheese?	¿Te gusta el queso?
Bend down. The ceiling is very low.	Agachen la cabeza que el techo es muy bajo.
I'm short of money.	Estoy quebrado.
He was having lunch when I entered the room.	Él estaba almorzando cuando entré a la habitación.
I was pretending.	Estaba fingiendo.
How much is this watch?	¿Cuánto cuesta este reloj?
Don't interrupt me while I'm speaking.	No me interrumpas mientras estoy hablando.
Is there a bus that goes to the zoo?	¿Hay algún autobús que vaya al zoo?
Tom went out for lunch.	Tom salió a almorzar.
You're my father.	Tú eres mi padre.
Anything you say can and will be used against you.	Todo lo que diga podrá ser utilizado en su contra.
Tom thought Mary knew John.	Tom creía que Mary conocía a John.
Why don't you want me to tell anybody?	¿Por qué no quieres que se lo diga a nadie?
I'd rather Tom do it.	Prefiero que Tom lo haga.
When was the last time that you went to a zoo?	¿Cuándo fue la última vez que fuiste a un zoológico?
My English is anything but good.	Mi inglés es todo menos bueno.
We do all kinds of repairs.	Hacemos toda clase de reparación.
I'm not perfect.	No soy perfecta.
You can't be friends with everybody.	No puedes ser amigo de todos.
How was the wedding?	¿Cómo estuvo el casamiento?
You have nothing to worry about.	No necesitas preocuparte de nada.
Tom only drinks decaffeinated coffee.	Tom solo bebe café descafeinado.
Tom didn't ask for Mary's help.	Tom no le pidió ayuda a Mary.
Leave me alone! I'm not your wife anymore.	¡Déjame en paz! No soy más tu mujer.
It's hard to draw a circle without a compass.	Es difícil dibujar un círculo sin un compás.
Look out for pickpockets.	Ojo con los lanzas.
Tom didn't speak to Mary at all last night.	Tom no habló con Mary anoche.
Is the coffee hot?	¿El café está caliente?
I think he can't do that.	No creo que él pueda hacer eso.
They considered Tom a hero.	Consideraban a Tom un héroe.
Tom is obviously in love with Mary.	Tom obviamente está enamorado de María.
Tom and Mary don't get along. They have nothing in common.	Tom y Mary no se llevan bien. Ellos no tienen nada en común.
Hey, this is delicious.	¡Eh! Esto es delicioso.
I've never really understood this.	En realidad, nunca he entendido esto.
He got tired of being the devil's advocate and now agrees with every idea they suggest, no matter how dumb.	Se cansó de ser el abogado del diablo y ahora acepta cualquier idea que sugieran, sin importar lo estúpida que sea.
That boy is in love with his teacher.	Ese chico está enamorado de su profesora.
Smoking is forbidden here.	Aquí está prohibido fumar.
She spoke Japanese well.	Ella habló bien japonés.
How many novels did you read last year?	¿Cuántas novelas leíste el año pasado?
There were already over 20 people sitting there.	Ya había más de veinte personas sentadas allí.
How could this have happened?	¿Cómo pudo pasar esto?
I want to stand out.	Quiero destacar.
The guests should be arriving soon.	Los huéspedes deben de estar por llegar pronto.
I'm telling you this confidentially.	Le digo esto en confianza.
A person views things differently according to whether they are rich or poor.	Una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre.
I'm on your side.	Soy tu aliado.
Man is the only animal that writes books.	El hombre es el único animal que escribe libros.
Come at two o'clock.	Vengan a las dos.
She signed up for a Spanish course.	Ella se inscribió en un curso de español.
She has two sisters.	Ella tiene dos hermanas.
Who was in charge?	¿Quién estaba a cargo?
Tom has a pretty girlfriend.	Tom tiene una novia guapa.
Tom's train left five minutes ago.	El tren de Tom salió hace cinco minutos.
It is believed that whales have their own language.	Se cree que las ballenas tienen su propia lengua.
Dinner is probably ready by now.	La cena probablemente esté lista en este momento.
I received my birthday present.	Recibí mi regalo de cumpleaños.
It's a fraction.	Es un número fraccionario.
He took off his overcoat.	Él se quitó su abrigo.
You have nothing to be sorry about.	No tienes nada de qué lamentarte.
He thinks he knows everything.	Él cree que lo sabe todo.
When my mother was young, she was very beautiful.	Cuando mi madre era joven, era muy guapa.
Tom is a thirteen-year-old boy from Australia.	Tom es un niño de trece años de Australia.
What's happening here at 2:30?	¿Qué va a pasar aquí a las dos y media?
It wasn't important.	No era importante.
I didn't want to wake you.	No quise despertarte.
Do you know why she's so angry?	¿Sabes por qué ella está tan enojada?
I've got something to show you.	Necesito mostrarte una cosa.
Is eating egg yolks really that unhealthy?	¿Comer yema de huevo es realmente poco saludable?
You're a philosopher, aren't you?	Eres un filósofo, ¿verdad?
You can study here.	Puedes estudiar aquí.
She is angry with me.	Está cabreada conmigo.
I have to leave now.	Ahora tengo que irme.
It was Tom who stabbed Mary.	Fue Tomás quién acuchilló a María.
Hey, come here.	Oiga, venga aquí.
Is that important?	¿Es importante?
You should call home now.	Deberías llamar a casa ahora.
I know everything about you.	Sé todo lo tuyo.
She introduced her sister to him more than two years ago.	Ella le presentó a su hermana hace más de dos años.
I wrote more today than yesterday.	Hoy he escrito más que ayer.
I'll forgive, but I won't forget.	Te lo perdonaré, pero no lo olvidaré.
The lake is about 25 meters deep.	El lago tiene aproximadamente 25 metros de profundidad.
Tom is a speech therapist.	Tom es un fonoaudiólogo.
Tell them that there was someone here looking for them.	Diles que alguien les estaba buscando.
He read the book from cover to cover.	Él se leyó el libro de cabo a rabo.
What did you give me?	¿Qué me diste?
I wasn't alone.	No estaba solo.
The question still remains why Tom would want to do that.	La pregunta persiste, ¿por qué Tom querría hacer eso?
Don't let that happen.	No dejes que eso suceda.
Italo Calvino was born on the island of Cuba in 1923.	Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.
We talked with almost everybody.	Hablamos con casi todo el mundo.
I know you.	Te conozco.
This is not a game.	Esto no es un juego.
I drink to relax.	Yo tomo para relajarme.
I ran into your dad yesterday.	Ayer me topé con tu padre.
Tom cheated on the history exam.	Tom hizo trampas en el examen de historia.
I don't have any more cheese.	No tengo más queso.
Ask Tom if he's willing to work part-time.	Pregúntale a Tom si está dispuesto a trabajar a tiempo parcial.
We have no reason for staying here.	No hay razón para que nos quedemos aquí.
I'm not used to people not agreeing with me.	No estoy habituado a que la gente esté de acuerdo conmigo.
Every student has access to the library.	Todo estudiante tiene acceso a la biblioteca.
You're too inflexible.	Eres muy poco flexible.
My parents don't understand me.	Mis padres no me comprenden.
I'd never hit a woman.	Nunca golpearía a una mujer.
Write your name and address, please.	Por favor, escriba su nombre y dirección.
Living in Japan is very expensive.	En Japón la vida es muy cara.
I'll show you around town.	Te enseñaré la ciudad.
He stayed in his hotel most of the next day, talking to friends and supporters.	Él se quedó en el hotel la mayor parte del día siguiente, hablando con sus amigos y seguidores.
Who do you think you are?	¿Quién te pensás que sos?
The doctor gave him some drugs to relieve the pain.	El doctor le dio algunos medicamentos para aliviar el dolor.
The old castle is in a sad state.	El viejo castillo está en un estado desolador.
My hands are shaking.	Me están temblando las manos.
Tom lowered his voice and told Mary that he loved her.	Tom bajó la voz y le dijo a Mary que la amaba.
Many Americans did not have jobs.	Muchos estadounidenses no tenían trabajo.
Tom shredded the lettuce.	Tom picó la lechuga.
You're not a nice person.	No eres una buena persona.
It's yours if you want it.	Es suyo si lo quiere.
Here is her letter asking us to take care of her only son.	Aquí está su carta pidiéndonos que nos hagamos cargo de su único hijo.
Mary resembles her mother in appearance, but not in character.	Mary se parece a su madre en apariencia, pero no en carácter.
He passed by without looking at me.	Él pasó sin siquiera mirarme.
I feel sad sometimes.	A veces me siento triste.
The Czar was overthrown.	El César fue derrocado.
I'd rather not waste my time trying to learn a language that I don't need to know.	Prefiero no malgastar el tiempo intentando aprender una lengua que no necesito saber.
I've read all of these books several times each.	He leído varias veces cada uno de estos libros.
How long does a basketball game last?	¿Cuánto dura un partido de baloncesto?
Listen and you might learn something.	Escucha y puede que aprendas algo.
The truth finally came out at his trial.	La verdad finalmente salió a la luz durante su juicio.
When he spoke, everyone became silent.	Al hablar, todos se quedaron mudos.
Tom went to our church.	Tom fue a nuestra iglesia.
Are those yours?	¿Son suyos ésos?
You must also respect the opinions of the minority.	También debes respetar las opiniones de la minoría.
I can't hide forever.	No puedo ocultarme por siempre.
I get up at seven every morning.	Todas las mañanas me levanto a las siete.
You never told me anything about the accident.	Nunca me contaste nada sobre el accidente.
I usually go to bed at nine.	Usualmente me voy a la cama a las nueve.
Excuse me. Do you speak English?	Disculpe. ¿Usted habla inglés?
There are millions and millions of galaxies in the universe.	Existen muchos millones de galaxias en el universo.
What do you want to study at college?	¿Qué quieres estudiar en la universidad?
Why aren't you married?	¿Por qué no estás casado?
It's time to go home.	Es hora de volver a casa.
It's a good camera.	Es una buena cámara.
I told you not to move.	Te dije que no te movieras.
Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.
Only peace can save the world.	Sólo la paz puede salvar al mundo.
I don't know what to do.	No sé qué hacer.
I can't tell Tom the truth.	No le puedo decir la verdad a Tom.
Where did you work?	¿Dónde trabajaban?
He wants to speak.	Él quiere hablar.
You're not my assistant.	No eres mi asistente.
I assume you're getting paid for this.	Asumo que te van a pagar por esto.
The girl trembled with fear.	La niña temblaba de miedo.
She has lost weight.	Ella ha adelgazado.
I cleared my throat, but no words came.	Me aclaré la garganta, pero no me salieron las palabras.
This is fundamentally unfair.	Esto es fundamentalmente injusto.
Tom believes that the rich deserve to be rich and that the poor deserve to be poor.	Tom cree que el rico merece ser rico y el pobre merece ser pobre.
Were there a lot of people at the party?	¿Había mucha gente en la fiesta?
Ask your dad to help you.	Pídele ayuda a tu padre.
Tom remembers.	Tom recuerda.
You should thank me for that.	Deberías agradecerme por eso.
She applied for a visa.	Ella postuló a una visa.
When's it over?	¿Cuándo termina?
He can swim.	Él sabe nadar.
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	400.000 galones de petróleo se han derramado del oleoducto.
They've already finished the work.	Ellos ya terminaron el trabajo.
Tom lives with his parents in Boston.	Tom vive con sus padres en Boston.
I didn't want to do it, but I had to.	No quería, pero tuve que hacerlo.
How are you these days?	¿Cómo estás estos días?
Sometimes I wonder if I shouldn't have become a lawyer.	A veces me pregunto si no debí haberme convertido en abogado.
I remember the day when we first met.	Me acuerdo del día en que nos encontramos por primera vez.
What sorts of weapons did they have?	¿Qué clase de armas tenían?
Tom didn't know Mary had a brother.	Tom no sabía que Mary tenía un hermano.
I'll be back in a wink.	Volveré en seguida.
I don't feel safe here.	Aquí no me siento segura.
The trip lasted for a week.	El viaje duraba una semana.
That house with the red roof is Tom's house.	Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.
I can fight my battles myself.	Yo solo puedo pelear mis batallas.
This ticket is good for two weeks.	El billete es válido durante dos semanas.
We did this.	Lo hicimos nosotros.
The army abandoned the town to the enemy.	El ejército cedió el pueblo al enemigo.
I can't blame him.	No lo puedo culpar.
He has very bad luck.	Tiene una suerte negra.
If he's fluent in English, I'll hire him.	Si habla inglés con fluidez, le contrataré.
Keep an eye on this suitcase.	No pierdas de vista la maleta.
Did you clean your room?	¿Habéis ordenado vuestra habitación?
Dogs can see in the dark.	Los perros pueden ver en la oscuridad.
That's water under the bridge now.	Eso ya es agua pasada.
I know what you all are thinking.	Sé lo que todos ustedes están pensando.
Go away. I'm busy.	Lárgate. Estoy ocupada.
I just found out Tom is Mary's ex-boyfriend.	Acabo de enterarme de que Tom es el ex de Mary.
You're dreaming.	Estás soñando.
She is familiar with Japanese history.	Ella sabe mucho de historia de Japón.
I'll explain the matter to you later on.	Te explicaré el asunto más tarde.
My little brother ran through the living room stark naked.	Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.
My parents will be home about 2:30.	Mis padres estarán en casa a eso de las 14:30.
I doubt Tom will be surprised.	Dudo que Tom se sorprenda.
You'll be paid according to the amount of work you do.	Se te pagará según la cantidad de trabajo que realices.
We must sleep at least eight hours a day.	Tenemos que dormir al menos ocho horas por día.
I'm going to give it to Tom.	Se lo voy a dar a Tom.
I never have had occasion to use it.	No he tenido nunca la oportunidad de ocuparlo.
I met with an old woman.	Me encontré con una anciana.
My mother loves me.	Mi madre me ama.
You know everyone.	Conoces a todos.
Tom filled out the application form.	Tom rellenó el formulario de solicitud.
She isn't running.	Ella no está corriendo.
I don't want to go home.	No quiero volver a casa.
He has changed his name.	Él se cambió el nombre.
Who taught you how to draw like that?	¿Quién te enseñó a dibujar así?
Prove you're not a chicken.	Demuestra que no eres un gallina.
He has a good memory.	Él tiene buena memoria.
I want the same jacket as you're wearing.	Quiero la misma chaqueta que llevas.
Solve the problem.	Resuelve el problema.
Go brush your teeth.	Váyanse a cepillarse los dientes.
You are very smart.	Sos muy listo.
She told him that she didn't love him.	Ella le dijo que no lo amaba.
I just want to make sure this isn't poison.	Solo quiero asegurarme de que esto no es veneno.
He asked me why I was laughing.	Me preguntó por qué me reía.
His death was partly my fault.	Su muerte fue en parte mi culpa.
I have a lot of things to tell you.	Tengo muchas cosas que decirte.
What time do you usually have breakfast?	¿A qué hora sueles desayunar?
Variable names in C are case sensitive.	Los nombres de variables en C son case sensitive.
Are you forgetful?	¿Es usted olvidadizo?
I should go.	Me debería ir.
I need to get them back.	Tengo que recuperarlos.
A girl appeared before me.	Una chica apareció ante mí.
I want to tell you something.	Te quiero decir algo.
My wife is pregnant.	Mi esposa está embarazada.
Why are you all sad?	¿Por qué están todos tristes?
We have a crisis.	Tenemos una crisis.
I'm repairing the house.	Estoy reparando la casa.
He died suddenly.	Se murió de repente.
Do you want me to teach you that song?	¿Querés que te enseñe esa canción?
Is that you?	¿Eres tú?
I bought a dictionary.	Compré un diccionario.
That's how it was.	Así es como fue.
Nobody noticed her absence.	Nadie se percató de su ausencia.
Tom seems quite pleased with himself.	Tom parece estar bastante satisfecho consigo mismo.
He was put in prison.	Lo metieron en prisión.
What happened wasn't Tom's fault.	Lo que ocurrió no fue culpa de Tom.
Tom pulled a small flashlight out of his pocket.	Tom sacó una linternita de su bolsillo.
You are not old enough to go swimming by yourself.	No tienes edad suficiente para ir sola a nadar.
Tom's diet is deficient in protein.	La dieta de Tom es deficiente en proteínas.
Have you heard from her recently?	¿Has oído de ella recientemente?
Shouting isn't singing.	Gritar no es cantar.
The management finally succumbed to the demand of the workers and gave them a raise.	La gestión finalmente sucumbió a la demanda de los trabajadores y les dio un aumento.
I didn't know that would happen.	No sabía que eso sucedería.
Don't hold it upside down.	No lo sujetes boca abajo.
Will you give me your reasons for doing this?	¿Me dirás tus razones para hacer esto?
It won't hurt to try doing that.	No perjudicará intentar hacerlo.
Tom knows it can't happen.	Tom sabe que eso no puede ser.
Tom didn't realize he shouldn't be doing what he was doing.	Tom no se dio cuenta de que no debería estar haciendo lo que estaba haciendo.
When was the last time you drank alcohol?	¿Cuándo fue la última vez que tomasteis alcohol?
Let's get out of here. I don't want to get into any fights.	Vámonos deprisa de aquí. No quiero meterme en ningún follón.
I collect antiques.	Colecciono antigüedades.
I'll take you there.	Te llevaré allí.
He has confidence in his ability.	Él confía en su habilidad.
No one forced me to do it.	Nadie me obligaba a hacerlo.
Lock the gate.	Cierra la cancela.
I'm like you.	Soy como vosotros.
She advised him not to go.	Ella le aconsejó que no fuera.
The boy cut the cake in two.	El chico cortó el pastel por la mitad.
We were saved by the bell.	Nos salvó la campana.
You have no idea how much we missed you.	No sabes cuánto te hemos echado de menos.
Tell us your real name.	Díganos su nombre auténtico.
Does she have a boyfriend?	¿Ella tiene novio?
Berlin is the capital of Germany.	Berlín es la capital de Alemania.
How do I get to the post office?	¿Cómo llego a la oficina de correos?
I resigned from my position as club treasurer.	Renuncié a mi posición como tesorero del club.
This necklace is a family heirloom.	Este collar es una reliquia familiar.
The policeman captured the man who was running.	El policía capturó al hombre que estaba corriendo.
I don't want to marry Mary.	No quiero casarme con Mary.
Where will Tom be sleeping?	¿Dónde dormirá Tom?
That smells nice.	Eso huele bien.
I feel feverish.	Estoy febril.
Do you drink green tea?	¿Tomas té verde?
Don't you want one of these?	¿No quieres uno de éstos?
I can understand you to some extent.	Te puedo entender en cierta medida.
Watch out!	¡Abusado!
He became furious.	Se puso como una fiera.
He worked hard to make his child happy.	Trabajó duro para hacer feliz a su hija.
I remember doing that.	Recuerdo haberlo hecho.
Tom has an office in Boston.	Tom tiene una oficina en Boston.
There isn't much time.	No hay mucho tiempo.
Tom stopped drinking.	Tom dejó de tomar.
I've been doing this all morning.	Llevo haciendo esto toda la mañana.
How often do you talk with your parents?	¿Con qué frecuencia hablas con tus padres?
Don't be angry with me.	No te enojes conmigo.
Everybody is hoarding their cash.	Todo el mundo está guardando su dinero en efectivo.
Tom was leaning on the back of the chair.	Tom estaba apoyado en la parte de atrás de la silla.
Why didn't you come sooner?	¿Por qué no viniste antes?
That is all.	Ya está.
Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom estaba decepcionado con el rendimiento de Mary.
There were two red hats on this table two hours ago.	Hace dos horas había dos sombreros rojos en esta mesa.
I'm ashamed I did it.	Estoy avergonzado por haberlo hecho.
It seems that she was ill.	Al parecer, ella estaba enferma.
Make yourselves comfortable.	Pónganse cómodos.
Come along with us.	Venga con nosotros.
I can go tomorrow.	Yo puedo ir mañana.
Do you use current technology?	¿Usas tecnología moderna?
Let's not be in too much of a hurry.	No nos precipitemos.
I've never told anyone before.	Nunca se lo había dicho a nadie.
Can I use the phone?	¿Puedo usar el teléfono?
The boy splashed about in the tub.	El chico chapoteaba en la bañera.
I found the empty box.	Encontré la caja vacía.
We don't want to be separated.	No queremos que nos separen.
She is almost as tall as you are.	Casi es tan alta como tú.
Who are those people?	¿Quiénes son esas personas?
I squeezed the juice out of the oranges.	Yo les exprimí el jugo a las naranjas.
It's happening tonight.	Está ocurriendo esta noche.
Is somebody there?	¿Hay alguien?
Tom couldn't hide his feelings from Mary.	Tom no podía ocultar sus sentimientos por Mary.
I want some milk.	Quiero un poco de leche.
Can you answer it?	¿Puede usted responder?
Shut up!	¡Cierra la boca!
This house is leaning to one side.	Esta casa se inclina hacia un lado.
Isn't it true?	¿No es verdad?
Where have you been?	¿Dónde habías estado hasta ahora?
The water in this fountain is very cold.	El agua de esta fuente está muy fría.
We met a writer.	Conocimos un escritor.
He laid on his back and looked up at the sky.	Se acostó de espaldas y alzó su mirada al cielo.
Why didn't I think of this myself?	¿Por qué no se me ocurriría a mí?
They fought until the end.	Lucharon hasta el final.
Has Tom gone insane?	¿Tom se volvió loco?
I hate soccer.	Odio el fútbol.
Everyone deserves a second chance.	Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.
You have one hour.	Tú tienes una hora.
Tom and I agree.	Tom y yo estamos de acuerdo
Fortunately, no passengers were injured.	Por suerte, ninguno de los pasajeros resultó herido.
He was in France.	Él estaba en Francia.
You look busy.	Pareces ocupado.
This is my plan.	Este es mi plan.
I liked what you said at the meeting.	Me gustó lo que dijiste en la reunión.
Give me a coffee, please.	Dame un café, por favor.
Tom doesn't care what I do.	A Tom le da igual lo que yo haga.
I think you resemble your mother.	Creo que te pareces a tu madre.
Tom can't work tomorrow.	Tom no puede trabajar mañana.
I'm sure that was helpful.	Estoy seguro de que fue útil.
I'll see you before I leave.	Te veré antes de irme.
We watched the soccer game on TV.	Vimos el partido de fútbol por la tele.
Tom might hire Mary.	Tom podría contratar a Mary.
Are you sure you don't want anything?	¿Están seguras de que no quieren nada?
It seems that the news was false.	Parece que la noticia era falsa.
If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?
I also put my pens in the drawer.	También pongo mis bolígrafos en el cajón.
He isn't actually the manager.	En realidad él no es el gerente.
Both of the children started crying.	Los dos niños empezaron a llorar.
Will you watch the Super Bowl?	¿Vas a ver el Super Bowl?
What are you reading now?	¿Qué lees ahora?
Where did you get those strange-looking shoes?	¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?
My mother doesn't like my watching TV.	A mi madre no le gusta que vea la tele.
Tom can't move as quickly as Mary can.	Tom no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
He finished it as quick as lightning.	Él terminó tan rápido como el relámpago.
Here's your bag.	Aquí está tu bolsa.
Soup should be hot.	La sopa debe estar caliente.
My brother gave me some pants.	Mi hermano me dio un pantalón.
Why don't you stop worrying and get some sleep?	¿Por qué no dejáis de preocuparos y dormís un poco?
The storm did great damage to her property.	La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.
Tom almost never gets scared.	Tom casi nunca se asusta.
One accident is too many.	Un accidente es demasiado.
I respect my teacher very much.	Yo respeto mucho a mi profesor.
Tom and Mary crashed John's party.	Tom y Mary irrumpieron en la fiesta de John.
This is chess.	Esto es el ajedrez.
Please forgive me.	Debe perdonarme.
Let's quit here and continue tomorrow.	Dejémoslo aquí y sigamos mañana.
I have to look for my friends.	Tengo que buscar a mis amigos.
Tom makes great burgers.	Tomás prepara muy buenas hamburguesas.
He was given the finest education that money could buy.	Se le dio la mejor instrucción que se puede conseguir con dinero.
My father was satisfied with the result.	Mi padre se quedó satisfecho con el resultado.
Tom was killed with an icepick.	Mataron a Tom con un picahielos.
I said stop.	Dije que te detuvieras.
It is difficult to say which vehicle is more beautiful.	Es difícil decir cuál vehículo es más bello.
Every time I go to see him, he is in bed.	Cada vez que lo veo, está en cama.
Tom doesn't understand French very well.	Tom no entiende muy bien el francés.
Tom walked down the path, whistling a happy tune.	Tom caminaba por el sendero, silbando una melodía alegre.
Now that you're my girlfriend, I'm happy.	Estoy feliz ahora que eres mi novia.
He readily agreed to my proposal.	Él aceptó sin reparos mi propuesta.
Please come back at 2:30.	Por favor, vuelve a las dos y media.
I just have a lot on my mind.	Tengo mucho en que pensar.
Nobody likes war.	La guerra no le gusta a nadie.
Tom told me he didn't know anybody named Mary.	Tom me dijo que no conocía a nadie llamado María.
I'm not going to argue with you.	No voy a discutirlo contigo.
That helps a lot.	Ha sido una gran ayuda.
This is suicide!	¡Esto es un suicidio!
He found a broken camera.	Ha encontrado una cámara de fotos rota.
I'm lost.	Estoy perdida.
I had no difficulty in persuading my father to let me study abroad.	Yo no tuve problemas en persuadir a mi padre de que me dejara estudiar en el extranjero.
Tom got good at tennis.	Tom se hizo bueno para el tenis.
I just can't believe they're getting married.	Simplemente no puedo creer que vayan a casarse.
The teacher accused Tom of cheating.	El profesor acusó a Tom de haber copiado.
Tom moved closer.	Tom se acercó.
She needs our help.	Ella necesita de nuestra ayuda.
I helped Tom clean the kitchen.	Ayudé a Tom a limpiar la cocina.
She lay on a sofa with her eyes closed.	Ella se recostó en un sofá con los ojos cerrados.
Can I speak to you outside?	¿Podemos hablar fuera?
It's extremely dangerous.	Es extremadamente peligroso.
This is my painting.	Esta es mi pintura.
Let's not waste any more time.	No vamos a perder tiempo.
Is it good or bad?	¿Es cosa buena o mala?
How many books are there on the table?	¿Cuántos libros hay en la mesa?
Tom doesn't think this is a coincidence.	Tom no cree que sea una coincidencia.
That doesn't matter.	Eso no importa.
Don't leave the window open.	No dejes la ventana abierta.
It's a religious event.	Es un evento religioso.
I don't like it when people treat me like a kid.	No me gusta cuando la gente me trata como a un niño.
This is an interesting book.	Este es un libro interesante.
Tom wants answers.	Tom quiere respuestas.
I bought this computer one year ago and it's already a dinosaur.	Compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio.
I've got a bruise on my left leg.	Tengo un moretón en la pierna izquierda.
It won't take long to finish the job.	No nos tomará mucho tiempo terminar el trabajo.
Tom opened another bottle of wine.	Tom abrió otra botella de vino.
He was mad at me because I broke up with him.	Estaba enfadado conmigo porque rompí con él.
I saw him crossing the road.	Le vi cruzar la carretera.
The Shinano River is the longest river in Japan.	El río Shinano es el río más largo en Japón.
Tom has a surprise for you.	Tom tiene una sorpresa para ti.
We agreed to start early.	Acordamos empezar temprano.
Tom began to suspect that Mary was cheating on him.	Tom comenzó a sospechar que Mary lo estaba engañando.
Are you still at home?	¿Todavía están en casa?
My father is the tallest of us all.	Mi padre es el más alto de todos nosotros.
Were you shot?	¿Te dispararon?
Tom wasn't aware of the gravity of the situation.	Tom no tenía presente la gravedad de la situación.
Can you open this door?	¿Puede abrir esta puerta?
You'll do as you're told.	Harás lo que te digan.
I don't want to miss the bus.	No me quiero perder el bus.
I don't want to hurt anybody.	No quiero lastimar a nadie.
Pandas aren't as dangerous as lions.	Los pandas no son tan peligrosos como los leones.
We'll eat lunch on the bus.	Almorzaremos en el autobús.
I didn't feel like scolding her for being late.	No tenía ganas de echarle la bronca por haber llegado tarde.
Why's it so cold in here?	¿Por qué hace tanto frío aquí?
Tom is waiting to see what will happen.	Tom está esperando ver qué ocurrirá.
We've still got time.	Todavía tenemos tiempo.
Those are my CDs.	Estos son mis CD.
That's not the only problem.	Ese no es el único problema.
I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	No me gusta el té, por lo que normalmente tomo café en el desayuno.
What language do they speak in the United States?	¿En qué idioma se habla en los Estados Unidos?
We had a rest in the shade.	Nosotros descansamos en la sombra.
Tom says he doesn't want to work here anymore.	Tom dice que ya no quiere seguir trabajando aquí.
It's better not to go there.	Es mejor no ir ahí.
Tom closed his eyes.	Tom cerró sus ojos.
He's looking for a place to live.	Está buscando un lugar donde vivir.
Friends understand each other.	Los amigos se comprenden.
I was completely baffled.	Estaba completamente desorientado.
She made jam from the apples.	Ella hizo mermelada con las manzanas.
I'm eating now.	Estoy comiendo ahora.
I'm pretty tired.	Estoy bastante cansado.
Who wants tea?	¿Quién quiere té?
Step aside, please.	Hágase a un lado, por favor.
Why can't we just tell Tom that we can't do it?	¿Por qué no podemos sencillamente decirle a Tom que no podemos hacerlo?
Are you busy tomorrow afternoon?	¿Vas a estar ocupado mañana a la tarde?
Tom came to France with the intention of studying French.	Tom vino a Francia con la intención de estudiar francés.
I got a call from him.	Recibí una llamada de él.
I want to tell you a story.	Quiero contarte una historia.
I felt very scared.	Tuve mucho miedo.
Is there any possibility that that'll happen?	¿Hay alguna posibilidad de que eso suceda?
They are seeking a solution.	Están buscando una solución.
It is what it is.	Es lo que es.
Who would know the answer?	¿Quién sabría la respuesta?
You don't know how to do it, do you?	No sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
Could you shut the door?	¿Puedes cerrar la puerta?
Stay away from the door.	¡Mantente alejado de la puerta!
Now that you are grown-up, it is up to you to decide what to do.	Ahora que eres mayor, decidir qué hacer depende de ti.
Everybody paid.	Todo el mundo pagó.
You'll be able to use a calculator during the test.	Podrás utilizar una calculadora durante el examen.
Boys run fast.	Los niños corren rápido.
I am going to miss you.	Te voy a extrañar.
Tom was sad and lonely.	Tom estaba triste y solo.
You have no messages.	No tiene ningún mensaje.
She traveled all over the world.	Ella viajó por todo el mundo.
You make me feel alive.	Me haces sentir vivo.
Tom waited a while to let his eyes adjust to the darkness.	Tom esperó un poco a que sus ojos se acostumbraran a la oscuridad.
I ran across an old friend when I went to the movies yesterday.	Ayer me encontré con un viejo amigo cuando fui al cine.
I really do want Tom to be happy.	Realmente quiero que Tom sea feliz.
Can you lift this leg?	¿Puede levantar esta pierna?
Will it be a difficult exam?	¿Será un examen difícil?
It's never too late to learn.	Nunca es demasiado tarde para aprender.
I need to stop.	Tengo que parar.
That watch is less expensive than this one.	Ese reloj es menos costoso que este.
I am outraged.	Me indigna.
It's important for us to think about the future of the world.	Es importante que pensemos en el futuro del mundo.
That was a cruel joke.	Eso fue una broma cruel.
All men are equal.	Todos los hombres son iguales.
Now what's the deal?	¿Y ahora qué pasa?
If you want to run, then run.	Si queréis correr, corred.
Tom is a very fast swimmer.	Tom es un nadador muy veloz.
I told you I don't know how to do that.	Te he dicho que no sé cómo hacer eso.
His doctor advised him to quit smoking.	Su médico le aconsejó que dejara de fumar.
There was a faint knocking at the door.	Sonó un leve toque en la puerta.
The keys aren't on the table where I left them.	Las llaves no están en la mesa donde las dejé.
Tom came to see me on Monday.	Tom vino a verme el lunes.
My friend frowned as she read the letter.	Mi amigo frunció el ceño al leer la carta.
Did Tom yell at Mary?	¿Le gritó Tom a Mary?
Mary said that she loved me, but I didn't believe her.	Mary dijo que me amaba, pero no le creí.
Many questions came up about the quality of the new product.	Surgieron muchas preguntas acerca de la calidad del nuevo producto.
I've got a newspaper article I want to show you.	Tengo un artículo de un periódico que quiero que veas.
I'd like to have breakfast with you.	Quisiera desayunar con usted.
I got worried when Tom didn't answer his phone, so I went to his house to make sure that he was OK.	Me preocupé cuando Tom no cogió el teléfono, así que fui a su casa para asegurarme de que estaba bien.
Will you be there?	¿Estarás allí?
Routine exercise is great for your health.	El ejercicio rutinario es bueno para la salud.
Let me try again.	Déjame tratar otra vez.
I still love this bicycle.	Todavía me encanta esta bicicleta.
I remember very clearly that he threw two pistols into the river.	Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.
I'm not willing to do that for you.	No estoy dispuesto a hacerlo por ti.
What you want and what you need are two different things.	Lo que querés y lo que necesitás son dos cosas distintas.
I have no choice at all.	No tengo otra opción en absoluto.
That isn't a good thing.	No es algo bueno.
We agonized over what to wear.	Nos desesperábamos con qué ponernos.
There were no more than five passengers in the bus.	No había más de cinco pasajeros en el autobús.
I had one more question I was planning to ask, but I forgot to.	Tenía otra pregunta más que quería hacer, pero se me olvidó.
You're acting like an idiot.	Estás actuando como un idiota.
I didn't hear it.	No lo he oído.
I saw him three years ago.	Le vi hace tres años.
I saw one today.	Hoy vi uno.
I go to work.	Voy a trabajar.
The weather couldn't have been better.	El tiempo fue inmejorable.
I knew there was nothing you could do about it.	Supe que no había nada que pudieras hacer al respecto.
Why haven't you told Tom how much he owes?	¿Por qué no le has dicho a Tom cuánto debe?
Tom had no right to treat Mary that way.	Tom no tenía derecho de tratar a Mary así como lo hizo.
It could happen to anybody.	Le puede pasar a cualquiera.
This is not safe.	Esto no es seguro.
We're about your age.	Somos más o menos de su edad.
How much is the fine for speeding?	¿Cuánto es la multa por exceso de velocidad?
Tom is the only patient left.	Tomás es el único paciente que queda.
Tom tried to stand up, but couldn't.	Tom trató de levantarse, pero no pudo.
I heard the girl crying for help.	Oí a la chica gritar por ayuda.
Tom and Mary agreed to postpone the party for a week.	Tom y Mary quedaron de acuerdo en posponer la fiesta en una semana.
Everything Tom says is a lie.	Todo lo que Tom dice es mentira.
It's impossible to predict earthquakes.	Es imposible predecir los terremotos.
He was wounded in the shoulder.	Le hirieron en el hombro.
You lost.	Habéis perdido.
You'll never understand.	Nunca lo entenderás.
His legs are long.	Sus piernas son largas.
Tom doesn't trust strangers.	Tomás desconfía de los extraños.
You are always late.	Tú siempre llegas tarde.
It'll be easy.	Será fácil.
Who is your lawyer?	¿Quién es tu abogado?
Tom and Mary will go with me.	Tom y Mary irán conmigo.
Our baby is learning to speak.	Nuestro bebé está aprendiendo a hablar.
That's what I want most.	Esto es lo que más quiero.
Are you free on Monday?	¿El lunes estás libre?
I was stuck in a traffic jam.	Estaba atrapado en un atasco.
He went out of the room.	Él salió de la habitación.
The problem isn't Tom.	El problema no es Tom.
Tom is probably not happy right now.	Tom probablemente no es feliz ahora.
You can put it there.	Puedes ponerla allí.
Silence is golden.	El silencio vale oro.
Tom became scared as soon as he saw the robber's knife.	Tom se asustó tan pronto vio el cuchillo del ladrón.
I can hardly make out what he says.	Apenas puedo entender lo que él dice.
What's your favorite TV commercial?	¿Cuál es tu comercial de TV preferido?
Tom would be reluctant to do that.	Tom estaría reacio a hacer eso.
Quiet, please.	Por favor, silencio.
We lead a very ordinary life.	Llevamos una vida muy normal.
You'll never take me alive!	¡Nunca me cogerás con vida!
Many children at this school are malnourished.	Muchos niños en esta escuela están malnutridos.
Can I eat this bread?	¿Me puedo comer este pan?
I bought a pen like yours yesterday.	Ayer compré un bolígrafo igual al tuyo.
Tom asked me why I couldn't go.	Tom me preguntó por qué no podía ir.
I'm Tom's cousin.	Soy el primo de Tom.
You seem to be much more optimistic lately.	Últimamente pareces estar mucho más optimista.
I do not know for certain when he will come.	No estoy seguro de cuándo vendrá.
Music preferences vary from person to person.	Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.
I ran.	Corrí.
What instrument does Tom play?	¿Qué instrumento toca Tom?
Don't you agree, Tom?	¿No estás de acuerdo, Tom?
Tom is the richest man I know.	Tom es el hombre más rico que conozco.
It isn't fair.	No es justo.
I don't want to sue Tom.	No quiero demandar a Tom.
What I'll do is clean the room.	Lo que haré será limpiar la pieza.
My father suggested that we go to the movies this afternoon.	Mi padre sugirió que fuéramos al cine esta tarde.
We all know why you did that.	Todos sabemos por qué lo hicisteis.
Tom is the type of person who always smiles.	Tom es la clase de persona que siempre sonríe.
Don't you have anything better to do than read this garbage?	¿No tienes nada mejor que hacer que leer esta mierda?
When was the last time you made a cake?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste una torta?
He brought me back in his car.	Él me trajo de vuelta en su coche.
You didn't come to school yesterday, did you?	¿Tú no viniste a la escuela ayer, o sí?
I know how to keep a secret.	Yo sé guardar un secreto.
I have a great deal to do today.	Hoy tengo muchas cosas que hacer.
I can't trust you.	No puedo confiar en vosotras.
This book isn't mine. It's my brother's.	Este libro no es mío, sino de mi hermano.
I don't want them.	No los quiero.
Don't talk about work. We're on vacation.	No habléis de trabajo, estamos de vacaciones.
I saw Tom's father.	Vi al padre de Tom.
Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.
It's hard to understand his ideas.	Es difícil entender sus ideas.
We're going to the mountains.	Estamos yendo a las montañas.
That suit you bought was a good choice.	Es un acierto este traje que se ha comprado usted.
They betrayed you.	Ellos te traicionaron.
Everybody feels comfortable with him.	Todos se sienten a gusto con él.
Tom's plan is pretty good.	El plan de Tom es bastante bueno.
My uncle gave me a camera.	Mi tío me regaló una cámara.
Don't trust him.	No confíen en él.
I'm able to provide food and clothes for my family.	Puedo proporcionar comida y ropa a mi familia.
You should come out with us.	Deberías salir con nosotros.
Are you fond of music?	¿A usted le gusta la música?
Mary put on too much perfume.	Mary se echó demasiado perfume.
Tom spoke to Mary in private about the matter.	Tom habló en privado con Mary acerca del tema.
What did Tom tell Mary?	¿Qué le dijo Tom a Mary?
Tom has an earache.	A Tom le duele el oído.
They are aware of the difficulties.	Ellos están al tanto de las dificultades.
"My parents are getting divorced." "Mine are, too."	"Mis padres se están divorciando." "También los míos."
What kind of books do you like?	¿Qué clase de libros te gustan?
As far as I know, I don't have any relatives in Boston.	Que yo sepa no tengo familia en Boston.
I didn't sleep.	No me dormí.
We want an assistant, preferably someone with experience.	Buscamos un asistente, preferiblemente alguien con experiencia.
We often hear people say that time flies.	A menudo escuchamos a la gente decir que el tiempo vuela.
He had to pay the damages.	Tuvo que pagar los daños.
I'll call her immediately.	La llamaré en seguida.
Did Tom come here?	¿Tom vino aquí?
Tom double-checked his door to make sure it was locked.	Tom volvió a checar su puerta a ver si estaba cerrada con llave.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que estáis equivocados.
I just don't know what to say.	Simplemente no sé qué decir.
Could you read this for me?	¿Podrías leer esto por mí?
I think I'm losing my mind.	Creo que estoy perdiendo la cabeza.
They took our passports.	Nos cogieron los pasaportes.
Tom and Mary looked through all the items on the table.	Tom y Mary examinaron todos los artículos de la mesa.
He came to ask us for our help.	Él vino a pedirnos ayuda.
There is no going back.	No hay vuelta atrás.
I'll do anything.	Haré lo que sea.
Just then, the bus stopped.	Justo en ese momento, el bus se detuvo.
He administered his friend's affairs.	Administraba los intereses de su amigo.
How long will you be staying here?	¿Cuánto tiempo va a quedarse aquí?
Do you know who painted this picture?	¿Sabes quién hizo este dibujo?
Tom hasn't met Mary even once.	Tom no ha visto ni una sola vez a Mary.
How much do I have to pay?	¿Cuánto debo pagar?
Wires transmit electricity.	Los cables transmiten la electricidad.
Give me a little bit more.	Deme un poco más.
What's the average height of the players?	¿Cuál es la altura media de los jugadores?
I must speak with you alone.	Debo hablar contigo a solas.
I want us to be together again.	Quiero que estemos juntos otra vez.
Sometimes people make wrong decisions.	A veces la gente toma decisiones equivocadas.
I made him do so.	Yo le hice hacerlo.
This is never going to end.	Esto nunca va a terminar.
Will you tell me the way to the station?	¿Puede indicarme el camino hasta la estación?
The car's parked opposite that building.	El auto está parado enfrente de aquel edificio.
I'd rather order beer.	Yo prefiero pedir cerveza.
Tom doesn't remember where he put his key.	Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.
Don't play in the street.	No juegues en la calle.
I've never been happier in my life.	Nunca estuve más feliz en mi vida.
It was ten degrees below zero this morning.	Estuvo a diez grados bajo cero esta mañana.
He had the misfortune to lose his son.	Él tuvo la desgracia de perder a su hijo.
I moved.	Me he trasladado.
It's dirt-cheap.	Está botado.
These gloves are Tom's.	Estos guantes son de Tom.
How about a cup of coffee?	¿Quisiera una taza de café?
They were swimming.	Ellos nadaban.
I won't forget what you did.	No olvidaré lo que hiciste.
I love hanging out with you guys.	Me encanta salir con vosotros.
I can't believe Tom said yes.	No puedo creer que Tom haya dicho sí.
Did you receive immunization shots as a child?	¿Te pusieron vacunas de niño?
I want to be able to speak French.	Quiero poder hablar francés.
Please take off your shoes.	Quitaos los zapatos, por favor.
We've only got three days.	Solo tenemos tres días.
That's an unsubstantiated claim.	Esa es una afirmación sin fundamento.
Tom bought flowers for Mary.	Tom le compró flores a María.
The situation is getting worse and worse day by day.	La situación empeora día a día.
Everyone likes me.	A todos les caigo bien.
A friend is hard to find, but easy to lose.	Un amigo es difícil de encontrar, pero fácil de perder.
How many people did you invite to your wedding?	¿A cuánta gente invitaste a tu boda?
I like old cars.	Me gustan los coches viejos.
We don't regret that decision.	No lamentamos esa decisión.
Illness prevented me from going to school.	La enfermedad me impidió ir al colegio.
Tom is the only friend Mary has.	Tom es el único amigo que tiene Mary.
I went to see a movie with Tom after work.	Fui a ver una película con Tom después del trabajo.
Could you be more specific?	¿Podrías ser más específico?
Your team is probably stronger than our team.	Tu equipo probablemente es más fuerte que nuestro equipo.
Could you show me how to start this machine?	¿Podrías mostrarme cómo encender esta máquina?
She woke up on her own.	Ella se despertó sola.
And now what would you like to do?	Y ahora, ¿qué te gustaría hacer?
Tom also likes to play the flute.	A Tom también le gusta tocar la flauta.
Why don't you have dinner with me tonight?	¿Por qué no cenas conmigo esta noche?
Accidents happen.	Los accidentes ocurren.
I'm sure she'll get over her illness soon.	Estoy seguro de que ella se recuperará de su enfermedad pronto.
Despite everything, the world is still beautiful.	A pesar de todo, el mundo todavía es bonito.
The sailors abandoned the burning ship.	Los marineros abandonaron el barco que ardía.
We miss you both so much.	Os echamos mucho de menos a ambos.
Get lost.	Esfúmate.
The hose didn't work.	La manguera no funcionaba.
What made you think I was finished doing that?	¿Qué te llevó a pensar que ya había terminado?
Which one of those buses goes downtown?	¿Cuál de esos autobuses va al centro?
He likes to travel alone.	Le gusta viajar solo.
Tom is unaware of what has happened.	Tom ignora lo que ha ocurrido.
You let me down, Tom.	Me has decepcionado, Tom.
Nobody knows how I feel.	Nadie sabe cómo me siento.
Hang on to it.	Conserva eso.
How much is this handkerchief?	¿Cuánto cuesta este pañuelo?
Just between you and me, do you love my sister?	Entre vosotros y yo, ¿os gusta mi hermana?
You must look after the child.	Debes ocuparte del niño.
Please put it back in its place.	Por favor, devuélvelo a su sitio.
They say he's a good doctor.	Dicen que es un buen médico.
You must be cautious.	Debes ser precavido.
Humans are the only animals that wear clothes.	Los humanos son los únicos animales que usan ropa.
Tom suggested that I write Mary a letter.	Tom sugirió que le escribiera una carta a Mary.
I told you Tom wouldn't let us down.	Te dije que Tom no nos decepcionaría.
I'll see you tonight.	Te veré esta noche.
I've won first prize!	He ganado el primer premio.
Someone accompanied me.	Alguien me acompañó.
I've been to Boston.	He estado en Boston.
I like the girl I met yesterday afternoon very much.	La chica que conocí ayer por la tarde me gusta mucho.
Don't be ashamed of being poor.	No tengas vergüenza de ser pobre.
French isn't easy.	El francés no es fácil.
It's a beautiful day, isn't it?	Bonito día, ¿verdad?
I can't do it by myself.	No puedo hacerlo yo solo.
It's a cultural thing.	Es algo cultural.
Someone entered the room.	Alguien entró en la habitación.
You have only to read this article to see how serious the accident was.	Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.
I forgot the book at home.	Olvidé el libro en casa.
Tom is in a bad mood today.	Tom está de mal humor hoy día.
Five minus three is two.	Cinco menos tres son dos.
I know I owe you money.	Sé que te debo dinero.
I knew Tom was heating up leftovers.	Sabía que Tom estaba calentando las sobras.
I like rice more than bread.	Me gusta el arroz más que el pan.
We still can't see it.	Todavía no podemos verlo.
Don't shut your eyes.	No cerréis los ojos.
I sneezed.	Estornudé.
Who were you with?	¿Con quién andabas?
We know where it is.	Sabemos dónde está.
She knew the story already.	Ella ya conocía esa historia.
Tom avoided the question.	Tom evitó la pregunta.
Those are the rules.	Esas son las reglas.
I want you to leave my house.	Quiero que te vayas de mi casa.
That will do.	Con eso bastará.
She goes to the dentist every other day.	Ella va día por medio al dentista.
Tom was out all day.	Tom estuvo fuera todo el día.
I answered the question.	Respondí a la pregunta.
I had to get a molar extracted.	Me tuvieron que sacar una muela.
I suddenly became very sad.	De pronto me puse muy triste.
We're in the middle of summer.	Estamos en pleno verano.
Is it possible to lock the doors of the meeting room?	¿Se puede cerrar con llave las puertas de la sala de reuniones?
Do your best.	Haz lo mejor que puedas.
Tom is younger than you think.	Tom es más joven de lo que piensas.
This book is worthy of attention.	Este libro merece atención.
I watch television.	Veo la televisión.
You may be right about that.	Puede que en eso tengas razón.
The play begins at 2 p.m.	El partido comienza a las 2 p.m.
Tom escaped from prison.	Tom huyó de prisión.
Tom needed some cash.	Tom necesita algo de efectivo.
Please open your bag.	Por favor, abra su bolsa.
They must've known it all along.	Tienen que haberlo sabido desde el principio.
You must be Canadian.	Tú tienes que ser canadiense.
I hate that noise.	Odio ese ruido.
I can't believe Tom really said no to me.	No puedo creer que Tom verdaderamente me haya dicho no.
Do you come here every night?	¿Vienes aquí todas las noches?
I didn't know how to swim very well.	No tenía mucha idea de natación.
What does he do?	¿Qué hace él?
I shouldn't have wasted my time watching that movie.	No debí haber malgastado mi tiempo viendo aquella película.
Tom doesn't want to give up.	Tom no se quiere rendir.
Tom wept.	Tom lloró.
This road should have already been completed according to the original plan.	Según el plan original, este camino ya debería haber sido terminado.
Is it true that you caught a scorpion?	¿Es verdad que atrapaste un escorpión?
In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	En la próxima clase estudiaremos los días de la semana, los meses y las estaciones del año.
I know her well.	Yo la conozco bien.
Tom seems bored.	Tom parece estar aburrido.
I like your shirt.	Me gusta tu camisa.
After a long absence, she returned home.	Después de una larga ausencia, ella regresó a casa.
The odds are against me, so I think I'll quit now.	Las chances están en mi contra. Por eso pienso que lo dejaré ahora.
I'd like to go to Tom's and talk to him.	Me gustaría ir a casa de Tom y hablar con él.
We'll continue to be vigilant.	No bajaremos la guardia.
He is not old enough to vote.	Él no tiene edad suficiente para votar.
It's easier to make money when you already have some.	Es más fácil hacer dinero cuando ya tienes algo.
"Look, a hitchhiker. Maybe we should pull over." "Are you crazy? Keep driving!"	"Mira, un autoestopista. Tal vez deberíamos detenernos." "¿Estás loco? ¡Sigue conduciendo!"
I like walking alone.	Me gusta caminar solo.
Tom stared at Mary.	Tom miró fijamente a Mary.
The man standing by the door is a famous singer.	El hombre parado en la puerta es un famoso cantante.
Did Tom say that?	¿Tom dijo eso?
Would you like anything to drink?	¿Te gustaría algo de beber?
We can't back out now.	No podemos retirarnos ahora.
Tom is having his Bar Mitzvah next month.	Tom tiene su Bar Mitsvah el próximo mes.
What happened to your foot?	¿Qué le pasó a tu pie?
I always wear a seatbelt when I'm driving.	Siempre me pongo el cinturón cuando conduzco.
I thought the show was over.	Pensé que el espectáculo se había acabado.
She's turning red.	Ella se sonroja.
Show me what's in your pocket.	Muéstrame lo que tienes en el bolsillo.
I'd like to live here.	Me gustaría vivir aquí.
Tom is a real gentleman.	Tomás es un verdadero caballero.
Tom has three cars.	Tom tiene tres coches.
The neck of the bottle was broken.	Se le ha roto el cuello a la botella.
How many people die from automobile accidents each year?	¿Cuántas personas mueren en accidentes automovilísticos anualmente?
I want to live in a small town.	Yo quiero vivir en una ciudad pequeña.
I know what's on your mind.	Sé lo que estás pensando.
I'm stuck in a rut in my boring job and need to do something new.	Estoy estancado en la rutina en mi aburrido trabajo y necesito hacer algo nuevo.
Don't spoil your child.	No malcríes a tu hijo.
Tom has a black eye.	Tom tiene un ojo morado.
"Was she a high school student?" "Yes, she was."	«¿Ella era estudiante de instituto?» «Sí.»
You'll be missed by your friends.	Tus amigos te echarán de menos.
I know what that word means.	Sé lo que significa esa palabra.
Tom fell flat on his face.	Tom cayó de narices.
Wipe your eyes.	Límpiate los ojos.
Tom was at the bar.	Tom estaba en el bar.
Tom believes Mary killed herself.	Tom cree que Mary se suicidó.
Tom is like a father to me.	Tom es como un padre para mí.
I must have it shortened.	Me lo tienen que acortar.
I don't want lunch.	No quiero almorzar.
Tom got into the car.	Tom se subió al coche.
He can play tennis.	Él sabe jugar tenis.
I owe what I am today to my uncle.	Lo que soy hoy en día se lo debo a mi tío.
Can it be repaired?	¿Se puede reparar?
You're a pharmacist, aren't you?	Eres farmacéutico, ¿no?
Tomorrow's weather should be sunny with occasional rain.	El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.
We worry about your future.	Estamos preocupados por tu futuro.
Tom told Mary that she was wasting her time.	Tom le dijo a Mary que estaba malgastando su tiempo.
Don't be stupid.	No seas tonto.
She abandoned her sons.	Ella abandonó a sus hijos.
Tom had no choice but to do what Mary told him to do.	Tom no tuvo más alternativa que hacer lo que Mary le dijo que hiciera.
I'm not allowed to do it.	No se me permite hacerlo.
That was very harsh.	Eso fue muy rudo.
He will love her forever.	La querrá por siempre.
Can we make it?	¿Lo conseguiremos?
I came here to rescue you.	Vine a rescatarte.
I can't send you all the files at the same time.	No puedo enviarte todos los archivos a la vez.
"Can you do it in a week?" "I think so."	"¿Puedes hacerlo en una semana?" "Eso creo."
He plays golf every Sunday.	Él juega al golf todos los domingos.
Your father will be so proud of you.	Tu padre va a estar muy orgulloso de vos.
Are you saying my life is in danger?	¿Estás diciendo que mi vida corre peligro?
You're a murderer.	Eres un asesino.
Children and drunks don't lie.	Los niños y los borrachos no mienten.
I need a little advice.	Necesito un pequeño consejo.
No one believes that he is innocent.	Nadie cree que es inocente.
Tom changes his passwords often.	Tom cambia a menudo sus contraseñas.
I was at the theater.	Estaba en el teatro.
They revolted against the government.	Se alzaron contra el Gobierno.
The farmers didn't know what to do.	Los granjeros no sabían qué hacer.
I've been waiting for the bus for an hour.	Llevo una hora esperando el autobús.
Why don't you trust me?	¿Por qué no confías en mí?
He deceived her, but even now she loves him.	Él le engañó a ella, pero incluso ahora ella le sigue queriendo.
Tom doesn't talk to anyone.	Tom no habla con nadie.
Tom probably knew who I was.	Tom probablemente sabía quién era yo.
This is so bizarre.	Esto es tan estrafalario.
I think the same as you.	Pienso igual que usted.
Do you hear from your son from time to time?	¿Sabes algo de tu hijo de vez en cuando?
That's what I need to find out.	Eso es lo que necesito averiguar.
I really should leave.	Realmente debería marcharme.
She misses him, especially on rainy days.	Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.
I was stung by a bee.	Me picó una abeja.
I'm sorry, Tom. I don't approve of your methods.	Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.
I want you to tell me who did this.	Quiero que me cuentes quién hizo esto.
She signed up for a Spanish course.	Se anotó en un curso de español.
The history class starts at nine.	La clase de historia comienza a las nueve.
What time does the train leave for Boston?	¿A qué hora sale el tren hacia Boston?
I don't want to discuss it.	No quiero discutir sobre eso.
Tom is as stubborn as Mary.	Tom es tan obcecado como Mary.
No one will believe them.	Nadie les creerá.
How many more of you are there?	¿Cuántos más son ustedes?
What happens today?	¿Qué pasa hoy?
I want Tom to have a chance for a decent life.	Quiero que Tom tenga una oportunidad de tener una vida digna.
Some people are afraid of mice.	A algunas personas les dan miedo los ratones.
It's raining there.	Ahí está lloviendo.
I don't know why it didn't work.	No sé por qué no funcionó.
May I borrow your eraser?	¿Me prestas tu goma de borrar?
Tom doesn't drink much.	Tom no bebe mucho.
Is the store still open?	¿El mercado todavía está abierto?
Your English is improving.	Tu inglés está mejorando.
This is the dictionary I use every day.	Este es el diccionario que uso todos los días.
You know how much I value our friendship.	Sabes cuánto valoro nuestra amistad.
A lot of things happened that night.	Ocurrieron muchas cosas esa noche.
I thought the game was over.	Pensaba que el juego había terminado.
Tom is always trying to be cool.	Tom siempre está tratando de ser genial.
Tom and Mary have different tastes.	Tom y Mary tienen diferentes gustos.
Who's absent today?	¿Quién falta hoy?
I've rented an apartment.	Alquilé un departamento.
Do I have to sign something?	¿Tengo que firmar algo?
What's your favorite operating system?	¿Cuál es tu sistema operativo favorito?
Tom glared at Mary.	Tom miraba a Mary con desagrado.
What did you eat for lunch?	¿Qué comiste para el almuerzo?
Tom wanted to say more.	Tom quería decir más.
I've met that girl before.	Yo he visto a esa niña antes.
We meet here once a month.	Nosotros nos encontramos aquí una vez al mes.
She is fond of animals.	Le encantan los animales.
I think this is going to work.	Creo que esto va a funcionar.
I talked with her for an hour.	Hablé con ella durante una hora.
The architect made a mistake.	El arquitecto cometió un error.
I can sell this for you if you want me to.	Puedo venderte esto si quieres.
Tom doesn't know how tall Mary is.	Tom no sabe qué tan alta es María.
Cats don't eat bananas.	Los gatos no comen plátano.
Maybe they are happy.	Quizás sean felices.
Learning languages comes easy to her.	Para ella es fácil aprender idiomas.
I finished eating lunch.	Ya terminé de almorzar.
Don't touch anything.	No toquéis nada.
I'm always ready to help you.	Siempre estoy listo para ayudarte.
He shrugged his shoulders.	Él se encogió de hombros.
Tom's behavior wasn't acceptable.	El comportamiento de Tom no era aceptable.
Tom may not be as busy as he seems.	Puede que Tom no esté tan ocupado como parece.
What do you want to hear from me?	¿Qué quieres oír de mi?
That's a very difficult question.	Esa es una pregunta muy difícil.
Do you think I want to die?	¿Crees que quiero morirme?
What's the first thing you do when you wake up?	¿Qué es lo primero que haces al despertar?
He likes all animals except horses.	A él le gustan todos los animales menos los caballos.
I'll see you at the airport.	Te veré en el aeropuerto.
She did not agree to the proposal.	Ella no aceptó la propuesta.
I wasn't sure if Tom had eaten yet.	No estaba seguro de si Tom había comido ya.
What was her name?	¿Cómo se llamaba?
We will return sooner or later.	Volveremos tarde o temprano.
He does not have anyone to play with.	Él no tiene con quién jugar.
I went to the post office.	Fui a la oficina de correos.
We should follow the teacher's advice.	Deberíamos seguir el consejo de la profe.
Can't you do anything to help Tom?	¿No puedes hacer nada para ayudar a Tom?
What time do you usually have breakfast?	¿A qué hora desayunas normalmente?
That's why I can't help you.	Por eso no puedo ayudarte.
This is for Tom.	Esto es para Tom.
That's how it all started.	Así empezó todo.
I'll call you in the morning.	Te llamaré por la mañana.
Tom told Mary that he wasn't joking.	Tom le dijo a Mary que no estaba jodiendo.
I don't need an excuse.	No necesito una excusa.
Tom saw Mary at the fair.	Tom vio a Mary en la feria.
I don't have a lawyer.	No tengo un abogado.
Why are you so insecure?	¿Por qué sos tan insegura?
Everything went black.	Todo se volvió negro.
A fox was caught in the snare.	Un zorro cayó en el lazo.
Be sure to turn off the gas before you go out.	Asegúrate de cortar el gas antes de salir.
Tom lost his favorite toy.	Tom perdió su juguete favorito.
If you add three and four, you get seven.	Si sumas tres y cuatro, te da siete.
You are always late.	Tú siempre llegas atrasado.
Grab Tom.	Sujeta a Tom.
He stayed up all night reading a novel.	Se quedó despierto toda la noche leyendo una novela.
The post office is located in the center of the town.	La oficina de correos se ubica en el centro de la ciudad.
I'm a little disappointed with my boys.	Estoy un poco decepcionado de mis niños.
English is spoken in Singapore.	Se habla inglés en el país de Singapur.
Are you all nuts?	¿Están todos locos?
I've just unlocked the door.	Acabo de destrabar la puerta.
They're insane.	Tienen una taradura importante.
The piano won't go through that door.	El piano no cabe por esa puerta.
It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.	Da lo mismo que el gato sea negro o blanco, siempre que cace ratones.
I thought you loved me.	Pensé que me amabas.
He feigned illness to get out of working.	Se fingió enfermo para no trabajar.
The parking lot is almost empty.	El estacionamiento está casi vacío.
It's the least expensive of all.	Es el menos caro de todos.
We are sorry for the inconvenience.	Lamentamos el inconveniente.
Do you want some more milk?	¿Queréis más leche?
We should do away with this regulation.	Deberíamos eliminar esa regulación.
I wish I had enough money to retire.	Desearía tener suficiente dinero para jubilarme.
They smiled at one another.	Se sonrieron mutuamente.
If you have a question, please raise your right hand.	Si tienes una pregunta, por favor alza tu mano derecha.
The truth will come out.	La verdad saldrá a la luz.
He has a point.	En eso tiene razón.
I had a strange dream last night.	Anoche tuve un sueño extraño.
I asked Tom to help me with my homework.	Le pedía a Tom que me ayudase con mis tareas domésticas.
I'm making dinner.	Estoy preparando la cena.
The heavy rain prevented us from going fishing.	La fuerte lluvia nos impidió ir de pesca.
It's an optical illusion.	Es una ilusión óptica.
Tom is always telling Mary that he loves her.	Tom siempre le dice a Mary que la quiere.
Tom soon realized he'd been tricked.	Tom pronto se dio cuenta de que lo habían engañado.
Pretty much everyone does that.	Casi todo el mundo hace eso.
I think we should stop talking about this and move on to another topic.	Creo que deberíamos dejar de hablar sobre esto y cambiar de tema.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Cuando era niño, solía ir a la orilla del mar cada verano.
I'm getting thinner.	Estoy adelgazando.
The experiment failed.	El experimento falló.
I feed my dog two cups of dog food every evening.	Le doy de comer a mi perro dos tazas de comida de perro cada tarde.
Tom knows a good Chinese restaurant not too far from his office.	Tom conoce un buen restaurante chino no muy lejos de su oficina.
On the whole, the Japanese are conservative.	En general, los japoneses son conservadores.
Tom is boiling the potatoes to make potato salad.	Tom está hirviendo las papas para hacer ensalada de papa.
Well then, I'll come with you.	Bueno, entonces te acompaño.
I eat a lot of rice.	Como un montón de arroz.
Tom can't speak French.	Tom no sabe hablar francés.
School's out.	Se acabó la escuela.
Tom asked for a day off.	Tom pidió un día libre.
What's in the fridge?	¿Qué hay en la nevera?
Tom can't help you.	Tom no puede ayudarte.
Tom is waiting for you at the front door.	Tom te está esperando en la puerta de enfrente.
Tom thinks he's in love.	Tom cree que está enamorado.
I don't want to know anything until tomorrow.	No quiero saber nada hasta mañana.
Don't go out now. We're about to have lunch.	No salgas ahora. Estamos a punto de almorzar.
I don't want kids.	No quiero niños.
Some are expensive, and others are very cheap.	Algunos son caros, y otros son muy baratos.
I don't know why.	No sé por qué.
He runs as fast as you.	Él corre tan rápido como tú.
His extensive knowledge surprises me.	Su vasto conocimiento me sorprende.
There's no coffee.	No hay café.
Tom is an animal.	Tom es un animal.
What do you say to taking a walk in the park?	¿Qué te parece ir a dar un paseo al parque?
Do you know what happiness is?	¿Sabés qué es la felicidad?
Don't think twice about it, Tom.	No te lo pienses dos veces, Tom.
A monument has been erected to the memory of the deceased.	Se erigió un monumento en memoria de los difuntos.
I represented my university at the conference.	Representé a mi universidad en la conferencia.
It wasn't an accident.	No fue un accidente.
I don't want Tom to lose his job.	No quiero que Tom pierda su trabajo.
Tom tends to exaggerate.	Tom tiende a exagerar.
I did a stupid thing last night.	Anoche hice algo estúpido.
I like being with Tom.	Me gusta estar con Tom.
Some would say that he's playing with fire.	Algunos dirían que él está jugando con fuego.
If you don't ask her out, I will.	Si tú no la invitas a salir, lo haré yo.
If I had been rich, I would have given you some money.	Si hubiera sido rico, os habría dado dinero.
Tom has lost control of the class.	Tom perdió el control de la clase.
Are you guys really cousins?	¿En serio son primas?
You smell terrible.	Hueles espantoso.
I don't have any money.	No tengo dinero.
It makes a big difference.	Hace una gran diferencia.
Tom is definitely up to something.	Tom definitivamente está planeando algo.
My mother prepares my meals.	Mi madre me prepara la comida.
Tom doesn't know the difference between Vikings and Norwegians.	Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.
Tom finished reading that book in one night.	Tom terminó de leer ese libro en una noche.
You can put it there.	La puedes dejar ahí.
The problem is that solar energy just costs too much.	El problema es que la energía solar es sencillamente demasiado cara.
He never seems to feel the cold.	Parece que él nunca siente frío.
It isn't worth repairing this car.	No vale la pena reparar el coche.
I can hear a saxophone somewhere.	Puedo oír un saxofón sonando en alguna parte.
I needed help.	Yo necesité ayuda.
I didn't catch your last name.	No entendí tu apellido.
I was taking a walk.	Estaba dando un paseo.
I can't tell you exactly how long it will take.	No puedo decirte exactamente cuanto tardará.
Tom reluctantly accepted the gift.	Tom aceptó reacio el obsequio.
I hate that idea.	No me gusta esa idea.
Tom shelled the shrimp.	Tom desconchó el camarón.
That's Saturn.	Eso es Saturno.
Tom has children.	Tom tiene niños.
Someone like you won't be able to do that.	Alguien como tú no sería capaz de hacer eso.
He threw everything out of the boat.	Él arrojó todo del bote.
Please copy this.	Por favor, copien esto.
This train is bound for Boston.	Este tren va a Boston.
I'm a nice guy.	Soy un buen sujeto.
Tom wasn't able to shoot the bear.	Tomás no pudo disparar al oso.
Look in the phone book.	Mira en la guía telefónica.
I'll be glad to.	Con placer.
Apart from my sister, my family doesn't watch TV.	Aparte de mi hermana, mi familia no ve televisión.
Music is important to me.	La música es importante para mí.
She accused me of being a liar.	Ella me acusó de ser una mentirosa.
That bridge is made of stone.	Aquel puente está hecho de piedra.
He knows the area like the back of his hand.	Conoce la zona como la palma de su mano.
I can't do my work without my computer.	No puedo hacer mi trabajo sin mi ordenador.
Marriage is a dinner that begins with dessert.	El matrimonio es una cena que comienza por el postre.
Tom couldn't find the page he was looking for.	Tom no pudo encontrar la página que estaba buscando.
If you want to be happy, then be happy.	Si quieres ser feliz, entonces selo.
Look it up in your dictionary.	Búscalo en tu diccionario.
The water's still too cold.	El agua está aún demasiado fría.
Which is mine?	¿Cuál es la mía?
Tom is too young to get married.	Tomás es muy joven como para casarse.
Tom usually eats lunch at twelve o'clock.	Tom almuerza usualmente a las 12 en punto.
Mary is my half-sister.	Mary es mi hermanastra.
Who made this pie?	¿Quién ha hecho esta tarta?
One of the students raised his hand to ask a question.	Uno de los estudiantes levantó la mano para hacer una pregunta.
Did you try restarting the computer?	¿Probaste a reiniciar el ordenador?
Have you ever gotten stuck in an elevator?	¿Alguna vez te has quedado atrapado en el ascensor?
You don't seem too happy to see me.	No pareces muy feliz de verme.
Who's replacing you?	¿Quién te sustituye?
I was always interested in art.	Siempre me interesó el arte.
Which instruments do you play?	¿Qué instrumentos tocas?
I promise I'll do that before the end of the month.	Prometo que lo haré antes de final de mes.
Which of you came here first?	¿Quién de ustedes llegó primero?
I've always wanted to learn to play the oboe.	Siempre quise aprender a tocar el oboe.
The students are back.	Los estudiantes han vuelto.
No one will speak with me.	Nadie hablará conmigo.
No one knows I'm here.	Nadie sabe que estoy aquí.
We've got to get help.	Tenemos que conseguir ayuda.
The fact is that I can't swim.	El hecho es que yo no puedo nadar.
Our teacher told us what to read.	Nuestro maestro nos dijo qué leer.
He is constantly complaining.	Siempre se está quejando.
Stay right there.	Estate quieto ahí.
She suffers from a contagious disease.	Ella padece una enfermedad contagiosa.
I said good night to my parents and went to bed.	Les dije buenas noches a mis padres y me fui a la cama.
The prisoners tried to escape.	Los prisioneros intentaron escaparse.
Do you have medical insurance?	¿Tiene seguro médico?
Tom is wearing white socks.	Tom lleva calcetines blancos.
Every day he says something different.	Cada día dice una cosa distinta.
She hardly ate anything.	Ella apenas comió.
The two men accused each other.	Los dos hombres se acusaron mutuamente.
I'm blind, not deaf.	Yo estoy ciego, no sordo.
What I know about morals, I owe to soccer.	Lo que sé de moral, se lo debo al fútbol.
I hit my head hard against the wall.	Me golpeé muy fuerte la cabeza contra la pared.
Is this seat empty?	¿Está vacío este asiento?
I want to do some shopping around here.	Quiero comprar un par de cosas por aquí.
I borrowed the screwdriver from a friend of mine.	Le pedí prestado el destornillador a un amigo mío.
You still don't trust me, do you?	Todavía no confías en mí, ¿verdad?
Are you going to buy a dictionary?	¿Vas a comprarte un diccionario?
Tom doesn't study as hard as he used to.	Tom no estudia tanto como solía hacerlo.
That's what they were planning.	Esto es lo que tenían previsto.
Take care of Tom.	Cuida de Tom.
They play soccer.	Juegan al fútbol.
I'm not a doctor.	No soy médico.
Three to the third power is twenty-seven.	Tres elevado al cubo es veintisiete.
Tom just can't stand Mary.	Tom simplemente no puede soportar a Mary.
Stop the countdown.	Detén la cuenta atrás.
Tom is a wonderful artist.	Tom es un maravilloso artista.
He's not as old as my brother.	Él no es tan mayor como mi hermano.
Tom wasn't able to talk to Mary.	Tom no podía hablarle a Mary.
Tom won't be able to become a policeman.	Tom no podrá convertirse en policía.
We all have different abilities.	Todos tenemos diferentes capacidades.
The ball is in your court.	Le toca a ustedes.
Tom made Mary change her plans.	Tom hizo que Mary cambiara sus planes.
Let's clean the house.	Vamos a limpiar la casa.
I've heard that he won't be in this country for a long time.	Por lo que oí, él no estará por mucho tiempo en este país.
Do you actually like this?	¿De verdad te gusta esto?
She attacked him with a pair of scissors.	Ella le atacó con unas tijeras.
May I call on you some day?	¿Te puedo visitar algún día?
I tend to talk too much.	Tengo cuerda para rato.
Would you like to go hiking with us?	¿Te apetecería venirte de excursión con nosotros?
You're so stubborn.	Sos muy terco.
I saw them enter the bank.	Los vi entrar al banco.
Tom doesn't have a bank account.	Tom no tiene una cuenta bancaria.
Come along.	Vénganse.
I saw him sawing a tree.	Le vi serrando un árbol.
He is a bad boy.	Él es un chico travieso.
I like to keep my clothes for as long as possible.	Me gusta conservar mi ropa el máximo tiempo posible.
Do you want to quit?	¿Deseas dejarlo?
We must have accountability.	Debemos tener responsabilidad.
He didn't go home yesterday.	Él no regresó a casa ayer.
I just got a beautiful bunch of flowers from one of my clients.	Acabo de recibir de parte de uno de mis clientes un hermoso ramo de flores.
Let me get you something to drink.	Déjame que te consiga algo para beber.
Tom isn't babbling, is he?	Tom no está chismoseando, ¿verdad?
He's good at this sort of thing.	Él es bueno en esta clase de cosas.
How many patrol cars do you see?	¿Cuántos coches patrulla ves?
It's dangerous to climb a mountain in bad weather.	Es peligroso escalar una montaña con mal tiempo.
He sat on the bed.	Se sentó en la cama.
Take some aspirin.	Tómate una aspirina.
I have just one more question.	Solo tengo una pregunta más.
Some like red wine, others like white wine.	A algunos les gusta el vino tinto, a otros el vino blanco.
Tom realized he was trapped.	Tom se dio cuenta de que estaba atrapado.
A dog is barking.	Un perro está ladrando.
I just might do that.	Puede que lo haga.
Tom wanted to see me.	Tom quería verme.
She explained to me how to use the hair drier.	Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.
I cut myself.	Me he cortado.
It's dark in here.	Está oscuro aquí.
Let's go have a drink.	Vayámonos a beber algo.
I will stop him from going.	Impediré que él vaya.
Tom didn't seem surprised when he heard that Mary and John had gotten married.	Tom no parecía sorprendido cuando oyó que Mary y John se habían casado.
I like your house.	Me gusta su casa.
Would you like to go to the theater this evening?	¿Queréis ir al teatro esta tarde?
We were having lunch.	Estábamos almorzando.
She has had quite a lot to drink.	Ella ha bebido bastante.
Is Tom adopted?	¿Tom es adoptado?
Don't be hasty.	No seas apresurado.
I need you to go home.	Necesito que te vayas a casa.
You need to take off your shoes before entering.	Necesitan quitarse los zapatos antes de entrar.
Is it you who'll buy the food?	¿Tú vas a comprar la comida?
He is sometimes absent from school.	A veces falta a la escuela.
How do you know it won't break down?	¿Cómo sabes que no se estropeará?
There are a great many forest fires in America.	Hay un gran número de incendios forestales en Estados Unidos.
It isn't broken.	No se quebró.
We must do something to help.	Debemos hacer algo para ayudar.
The reservoir is full of water.	El embalse está lleno de agua.
Tom shouldn't have done that.	Tom no debería haber hecho eso.
Tom ironed his clothes.	Tom se planchó la ropa.
That sounds incredible.	Eso suena increíble.
Is that ring made of real gold?	¿Ese anillo está hecho de oro auténtico?
That was my finger.	Ese era mi dedo.
Can I come?	¿Puedo acercarme?
His head ached.	Le dolía la cabeza.
They laughed at him.	Se rieron de él.
I have no more money in my wallet.	Ya no me queda dinero en la billetera.
These shoes are Tom's.	Estos zapatos son de Tom.
This is a daily newspaper.	Es un diario.
Are there many animals in the zoo?	¿Hay muchos animales en el zoológico?
He took a picture of the koala.	Él le tomó una foto al koala.
Tom stopped talking when Mary walked into the room.	Cuando María entró en el cuarto, Tom dejó de hablar.
He ate the whole apple.	Él se comió la manzana entera.
I can't say.	No puedo decir.
I know a lot of painters.	Conozco a muchos pintores.
The treaty with Texas was signed April twelfth, 1844.	El acuerdo con Tejas fue firmado el veinte de abril de 1844.
I don't know where to put them.	No se dónde meterlas.
Is your car black?	¿Tu auto es negro?
He says he has been to Hawaii before.	Él dice haber estado en Hawaii antes.
She is incapable of deceit.	Ella es incapaz de engañar.
I want to work.	Quiero trabajar.
Tom spent the night in jail.	Tom pasó la noche en la cárcel.
Tom will be staying at the Hilton Hotel next Monday.	Este próximo lunes Tom se alojará en el hotel Hilton.
I don't know why Tom is fat.	Yo no sé por qué Tom es gordo.
My sister is cooking in the kitchen.	Mi hermana está cocinando en la cocina.
What're you waiting for?	¿Qué estás esperando?
Why do you believe Tom?	¿Por qué le crees a Tom?
I bought a watch.	Compré un reloj.
Tom aimed his pistol at the target.	Tom apuntó su pistola al blanco.
Who lives in that house?	¿Quién vive en esa casa?
I believe, beyond a shadow of a doubt, that she is innocent.	Creo, sin sombra de duda, que ella es inocente.
Tom has the right to vote.	Tom tiene el derecho a votar.
Tom tried to stay calm.	Tom intentó mantener la calma.
When is Tom's birthday?	¿Cuándo es el cumpleaños de Tom?
Please do that again.	Hazlo de nuevo, por favor.
I need to use your phone to call an ambulance.	Necesito usar tu teléfono para llamar una ambulancia.
I have no way of knowing.	No tengo forma de saberlo.
This is my book.	Este es mi libro.
Tom is worried about losing his job.	Tom está preocupado de perder su trabajo.
I remember them.	Me acuerdo de ellos.
Tom doesn't know much about his neighbors.	Tom no sabe mucho acerca de sus vecinos.
The new professor is in the classroom.	El nuevo profesor está en el aula.
You don't even know who they are.	Ni siquiera sabes quiénes son ellos.
"Have you seen my camera?" "You probably left it in your car."	«¿Has visto mi cámara de fotos?» «Seguramente la habrás dejado en el coche.»
I believe what he says.	Creo lo que él dice.
I'm going to need another one of these.	Voy a necesitar otro de estos.
Tom kept the secret to himself.	Tom se guardó el secreto.
Tom begged Mary for forgiveness.	Tom rogó a Mary que lo perdonara.
This is not what I ordered.	Esto no es lo que había pedido.
Tom and Mary are having a good time.	Tom y Mary están pasando un buen rato.
Mary is wearing two sweaters under her coat.	María lleva dos jerseys debajo del abrigo.
Tom's room is ready.	La habitación de Tom está lista.
Tom and Mary are both students.	Tom y Mary son ambos estudiantes.
He cannot have been there yesterday.	Él no pudo haber estado allí ayer.
Man is the only animal that talks.	El hombre es el único animal que habla.
We're very excited.	Estamos muy emocionados.
Tom abused Mary.	Tom abusaba de Mary.
Do you want a bag?	¿Querés un bolso?
Tom is Mary's twin brother.	Tom es el hermano gemelo de Mary.
Where does the airport bus leave from?	¿De dónde sale el autobús del aeropuerto?
Tom wanted to know everything about Mary.	Tom quería saberlo todo sobre Mary.
He made fun of our ignorance.	Se burló de nuestra ignorancia.
I think what you want is in the drawer.	Creo que lo que querés está en el cajón.
Do you have plans tonight?	¿Tienes planes para esta noche?
Both he and I were able to solve the math problem.	Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.
Did you phone him?	¿Tú lo llamaste?
Behave well.	Pórtate bien.
Are you allergic to anything?	¿Eres alérgica a algo?
He became known as a doctor.	Él es un reconocido médico.
Tom is fascinating.	Tom es fascinante.
How did you get in my house?	¿Cómo te metiste en mi casa?
That baby does nothing but cry.	Ese niño no hace más que llorar.
She explained to him why she didn't like his parents.	Ella le explicó por qué no le agradaban sus padres.
Tom collected coffee cups.	Tom coleccionaba tazas de café.
Tom and I chatted for a while.	Tom y yo charlamos durante un rato.
I never get drunk.	Nunca me emborracho.
I want Tom to leave.	Quiero que se vaya Tom.
He was sick, so he couldn't come.	Él estaba enfermo, así que no pudo venir.
May I go home?	¿Puedo irme a casa?
We need to replace our hot water heater.	Tenemos que cambiar nuestra caldera de agua caliente.
We sell all kinds of clothes here.	Aquí vendemos todo tipo de ropa.
To be always honest is not easy.	Ser siempre honesto no es fácil.
I wrote a long letter to her.	Le escribí una larga carta.
My eyes hurt.	¡Me duelen los ojos!
I have a grenade.	Tengo una granada.
We've been here long enough.	Hemos estado aquí por el tiempo suficiente.
This place is beautiful.	Este lugar es hermoso.
We're doing fine.	Estamos estupendamente.
Get Tom out of here.	Saca a Tom de aquí.
Do you have a subway map?	¿Tienes un mapa del metro?
I'm doing fairly well now.	Estoy bastante bien ahora.
This meat smells bad.	Esta carne huele mal.
I am studying English now.	Ahora estoy estudiando inglés.
How did you decide?	¿Cómo decidisteis?
Tom seems to be expecting Mary to do something.	Tom aparentemente está esperando que María haga algo.
Come early.	Venga temprano.
I can barely see it.	Apenas consigo verla.
He's the only survivor in the village.	Él es el único superviviente del pueblo.
I know it's difficult.	Sé que es difícil.
Your daughter's on drugs.	Tu hija se droga.
Are you looking for something?	¿Está buscando alguna cosa?
Your pronunciation is excellent.	Vuestra pronunciación es excelente.
By chance, I met her in the street.	Por casualidad, me la encontré en la calle.
I'm not fat.	No soy gorda.
Normally, we eat three times a day.	Normalmente comemos tres veces al día.
Which beer is yours?	¿Cuál es tu cerveza?
That's one of our rules.	Es una de nuestras reglas.
I seem to be lost.	Parece que estoy perdido.
They live on the floor above.	Ellos viven en la planta de abajo.
Let's have dinner.	Cenemos.
Tom drives.	Tomás conduce.
I don't eat meat.	No como carne.
He was born on July 28th, 1888.	Él nació el día 28 de julio de 1888.
We'll tell him.	Le informaremos.
I was just taking a shower.	Solo me estaba dando una ducha.
Don't you feel stupid now?	¿Ahora no te sientes como un tonto?
Once upon a time, there lived a beautiful princess.	Había una vez una hermosa princesa.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
Don't yell.	No grites.
I met Tom today.	Hoy he conocido a Tom.
I think you should do it.	Creo que deberían hacerlo.
I couldn't tell what color his shirt was because it was too dark outside.	No pude decir de qué color era su camisa porque estaba demasiado oscuro afuera.
This money is mine.	Este dinero es mío.
You have my word.	Tienen mi palabra.
I'm fed up with English.	Estoy harto del inglés.
Tom's room is only slightly larger than Mary's.	El cuarto de Tom es solo un poco más amplio que el de Mary.
Poison can kill you.	El veneno te puede matar.
Kids are smarter than you think.	Los niños son más inteligentes de lo que piensan.
This song is very popular in Japan.	Esta canción es muy popular en Japón.
Tom said you were good at chess.	Tomás dijo que se te daba bien el ajedrez.
Tell Tom I won't do that.	Dile a Tomás que yo no haré eso.
What does Tom need this for?	¿Para qué necesita Tomás esto?
Tom has friends all over the world.	Tom tiene amigos en todo el mundo.
I know the name of this animal.	Conozco el nombre de este animal.
It was hot yesterday.	Ayer hacía calor.
They entered cautiously.	Entraron sin meter ruido.
She betrayed her friends for the first time.	Ella traicionó a sus amigas por primera vez.
Stop teasing Tom about that.	Deja de vacilar a Tom con eso.
I don't like dirty jokes.	No me gustan los chistes verdes.
I like watermelon.	Me gusta la sandía.
You're going to find out eventually.	Tú lo vas a descubrir finalmente.
I'm shopping.	Estoy comprando.
Tom was bitten by a mosquito.	Tom fue picado por un mosquito.
Tom gave Mary what she needed.	Tom le dio a Mary lo que necesitaba.
Stay inside.	Quédense adentro.
Come in.	Pase.
I'm rather busy.	Estoy bastante ocupado.
That kid was almost run over when the truck backed up.	El camión casi atropelló al niño al dar marcha atrás.
Have another.	Toma otra.
They'll never know we're here.	Ellos nunca sabrán que estamos aquí.
I could do that with my eyes closed.	Podría hacer eso con los ojos cerrados.
I can sit anywhere, right?	Me puedo sentar en cualquier lado, ¿verdad?
That wasn't my mistake.	No fue mi error.
Don't give money to anyone.	No le des dinero a nadie.
Tom fell off his bicycle.	Tom se cayó de su bicicleta.
Tom's hair is always greasy and dirty.	El pelo de Tom siempre está grasoso y sucio.
Tom seemed unperturbed.	Tom no parecía perturbado.
I don't want to die like this.	No quiero morir así.
There were no railroads.	No había vías férreas.
They may go.	Puede que vayan.
I'm sorry I was so rude.	Lamento haber sido tan rudo.
Tom didn't think it was funny.	Tom no pensaba que era divertido.
I assumed Tom understood French.	Asumí que Tom entendía francés.
Please try to be as brief as possible.	Por favor trata de ser lo más breve posible.
Tom rinsed his mouth.	Tom se enjuagó la boca.
I haven't eaten meat in a long time.	No he comido carne en mucho tiempo.
Who said money can't buy everything?	¿Quién dijo que el dinero no lo compra todo?
Look up these words in the dictionary.	Mira estas palabras en el diccionario.
I haven't seen her since last month.	No la he visto desde el mes pasado.
My hair has grown too long.	Me ha crecido demasiado el pelo.
I've already drunk three cups of coffee.	Ya me he tomado tres tazas de café.
I believe that he's trustworthy.	Yo pienso que él es de fiar.
The car isn't worth repairing.	No merece la pena reparar ese coche.
You can't accuse him of stealing unless you have proof.	No lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas.
I hope that you are very well.	Espero que estés muy bien.
Would you please explain it more simply?	Podrías, por favor, explicarlo más simple?
He doesn't lie.	Él no miente.
She urged him to drive carefully.	Ella lo instó a conducir con cuidado.
Tom is afraid to go out alone at night.	Tom tiene miedo de salir solo de noche.
Tom will be asleep by the time we get there.	Tom estará dormido para cuando lleguemos allí.
You're too young to understand.	Eres demasiado joven para entender.
Mary is 36 weeks pregnant.	Mary lleva 36 semanas embarazada.
Tom sat on the floor.	Tomás se sentó en el suelo.
This adds to my troubles.	Esto se agrega a mis problemas.
I'm afraid of heights.	Me dan miedo las alturas.
We made too many mistakes.	Cometimos demasiados errores.
Someone didn't translate it correctly.	Alguien no la ha traducido correctamente.
I know how to do it.	Sé cómo hacerlo.
He is a mathematical genius.	Él es un genio de la matemática.
This singer is very popular with young people.	Este cantante es muy popular entre los jóvenes.
Make up your mind.	Decídete.
Tom didn't write anything.	Tom no escribió nada.
I'll call you on Monday.	Te llamaré el lunes.
Do you think we're blind?	¿Crees que somos ciegos?
That's a bad idea.	Es una mala idea.
Please remind me to phone him tomorrow.	Por favor, recordadme que le llame mañana.
He went to New York on business.	Él fue a Nueva York por negocios.
I wish I'd been there.	Ya quisiera haber estado allá.
It's not too deep.	No es demasiado profundo.
What a waste of energy!	¡Qué gasto de energía!
There's an easy solution.	Hay una solución fácil.
That's an interesting proposal. I'll think about it.	Esa es una propuesta interesante, me lo pensaré.
My house is old and ugly.	Mi casa es vieja y fea.
Don't ask me why.	No me preguntes por qué.
Is the weather nice?	¿El tiempo es agradable?
Don't worry about Tom. He always acts that way.	No te preocupes por Tom. Siempre actúa así.
Is this river clean enough to swim in?	¿Está este río suficientemente limpio para nadar en él?
He quit school last week.	Él dejó la escuela la semana pasada.
Fortunately, the weather was good.	Afortunadamente el tiempo estuvo bien.
I asked her to wait a minute.	Le pedí que esperara un momento.
It isn't as bad as it seems.	No es tan malo como parece.
I meant to look it up.	Tenía intención de buscarlo.
Have you used it yet?	¿Ya lo usaste?
I'm glad that he passed the exam.	Me alegro de que haya pasado el examen.
All our effort ended in failure.	Todos nuestros esfuerzos culminaron en fracaso.
I imagine that Tom will eventually be caught and put in prison.	Me imagino que tarde o temprano van a atrapar a Tom y lo pondrán en prisión.
My summer vacation is at an end.	Mis vacaciones de verano se acabaron.
I don't like you any more than you like me.	No me gustas más de lo que yo te gusto a ti.
I've always wanted to visit another country.	Siempre quise visitar otro país.
It's the best we can do for now.	Es lo mejor que podemos hacer por el momento.
Everything will be as before.	Todo será como antes.
I think it is a mere coincidence.	Creo que es mera coincidencia.
Please explain it.	¿Puedes explicarte?
She has a funny face.	Ella tiene una cara graciosa.
I think it's kind of stupid.	Yo pienso que es medio estúpido.
I suddenly lost my appetite.	Perdí el apetito de repente.
That is her car.	Ese es su coche.
I'm glad you're enjoying it.	Me alegra que lo estés disfrutando.
I was fast asleep when the alarm rang.	Estaba durmiendo plácidamente cuando sonó el despertador.
I took the exam without studying for it.	Hice el examen sin haberlo preparado.
We can talk about that later.	Podemos hablar de eso luego.
I lent Tom some money.	Le presté a Tom algún dinero.
I'm looking for a gift for my father.	Estoy buscando un regalo para mi padre.
I thought we had an agreement.	Pensé que teníamos un trato.
I don't speak Japanese.	No hablo japonés.
I have a flat tire.	Se me pinchó una llanta.
I got him to accept my help.	Le hice aceptar mi ayuda.
I've never had that problem.	Nunca he tenido ese problema.
Many betrayed their friends for money.	Muchos traicionaron a sus amigos por dinero.
They were going to kill Tom.	Ellos iban a matar a Tom.
I'm afraid your request for a pay raise was turned down again.	Me temo que su solicitud para un aumento fue rechazada otra vez.
If you lie, I'll punish you.	Si mientes, te castigaré.
Why did they fire Tom?	¿Por qué despidieron a Tom?
I don't know which child is yours.	No sé qué niño es el tuyo.
Tom didn't know what Mary would like.	Tom no sabía qué le gustaría a Mary.
Don't push.	No empujes.
The ship went up in flames.	El barco estalló en llamas.
I'm very sorry about what happened.	Lamento mucho lo que pasó.
An idea came to me.	Se me ha ocurrido una idea.
Tom can't do his job without an internet connection.	Tom no puede hacer su trabajo sin conexión a Internet.
It's very risky.	Es muy arriesgado.
Wait here until I come back.	Espera aquí hasta que yo vuelva.
I'm not the only one with a child.	No soy el único con un niño.
Tom is currently unemployed.	Actualmente, Tom está parado.
She's used to getting up early.	Ella está acostumbrada a levantarse temprano.
It was a bad choice.	Nos equivocamos.
I'll let you know what I hear.	Le haré saber cuanto oiga.
I didn't say anything because I didn't know what to say.	No dije nada, porque no sabía qué decir.
You could have done it.	Podrías haberlo hecho.
Tom is waiting at the airport.	Tom está esperando en el aeropuerto.
I was lucky that I was able to find a good babysitter.	He tenido suerte de encontrar una buena canguro.
She gave him a book.	Le dio un libro.
Mary was Tom's girlfriend at that time.	En aquel entonces Mary era la novia de Tom.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dime por qué faltaste a la escuela ayer.
Have you finished your homework?	¿Terminaste tu tarea?
That's true as well.	También es verdad.
Good quality fruit is scarce in the winter and it costs a lot.	La fruta de calidad es escasa en invierno y cuesta mucho.
You don't have to speak.	No tienes que hablar.
What country are you a citizen of?	¿De qué país es usted ciudadano?
That child resembles his father.	Ese niño se parece a su padre.
Tom usually stays at five-star hotels.	Usualmente Tom se queda en hoteles cinco estrellas.
There's something I have to let you know right away.	Hay algo de lo que tengo que informarte inmediatamente.
It's a typo. Sorry.	Es un error de tipeo. Disculpe.
The only thing that mattered to Tom was that we weren't impolite to his boss.	Lo único que le importaba a Tom era que no fuéramos maleducados con su jefe.
She can swim further than I can.	Ella puede nadar más lejos que yo.
Tom is a very patient man.	Tom es un hombre muy paciente.
I don't quite believe it when I hear someone claim they can speak more than five languages fluently.	No termino de creer cuando alguien afirma que puede hablar más de cinco idiomas con fluidez.
Checks are accepted.	Aceptamos cheques.
I lost my key.	Perdí mi clave.
Tom started reading self-help books after his divorce.	Tom empezó a leer libros de autoayuda después de su divorcio.
I think Tom was drunk.	Creo que Tom estaba borracho.
I am not a bird, but I'd like to be.	No soy un pájaro, pero me gustaría serlo.
I found out how to solve the problem.	Comprendí la forma de resolver el problema.
When was the last time you visited Australia?	¿Cuándo fue la última vez que fuiste a Australia?
How many floors does this building have?	¿Cuántos pisos tiene este edificio?
Tom doesn't know what to do first.	Tom no sabe qué hacer primero.
This works.	Esto funciona.
The food in my country is not very different from that of Spain.	La comida en mi país no es muy distinta de la de España.
I love to go to the movies.	Me encanta ir al cine.
Tom is up.	Tom está levantado.
He spoke more and more loudly.	Él hablaba más y más fuerte.
Accidents will happen.	Los accidentes pasarán.
Answer Tom.	¡Respondele a Tomás!
Tom didn't need to tell Mary. She already knew.	Tom no necesitaba decírselo a Mary. Ella ya lo sabía.
Is this plane on schedule?	¿El avión va a salir a tiempo?
The news took us by surprise.	La noticia nos tomó por sorpresa.
I'm lazy.	Soy vago.
Tom will love it.	Tom lo amará.
I don't like to go outside when it's raining.	No me gusta salir cuando llueve.
Tom was tall and handsome.	Tom era alto y apuesto.
I'd like a bus route map.	Quisiera un mapa con las rutas de los buses.
Tom wants me to plan the wedding.	Tom quiere que yo planee la boda.
You must be the new teacher.	Usted debe ser el nuevo profesor.
Would you mind leaving? I'd like to dress.	¿Te importaría salir? Me gustaría vestirme.
They're students.	Son estudiantes.
All of these are mine.	Todos éstos son míos.
That's my umbrella.	Ese es mi paraguas.
I do not like him, but I like her.	Él no me gusta, pero ella sí.
I'm alone here.	Estoy sola acá.
I just cut my finger.	Acabo de cortarme un dedo.
Everyone's tired of hearing that story.	Todo el mundo está cansado de oír esa historia.
I'll remember that.	Lo recordaré.
I think I'm the person you've been looking for.	Creo que soy la persona que andabas buscando.
Where did you learn to do that?	¿Dónde aprendiste a hacer eso?
I need a bath.	Necesito un baño.
Be careful.	¡Sé cuidadoso!
Tom wanted Mary to help him with his homework.	Tom quería que Mary lo ayude con su tarea.
You had every right to do that.	Tenías todo el derecho a hacerlo.
Don't be afraid to make a mistake.	No tengas miedo de equivocarte.
The tourist asked for lodging for the night.	El turista preguntaba por alojamiento nocturno.
I just bought a new pair of shoes.	Acabo de comprar un par de zapatos nuevos.
This melody is familiar to many Japanese.	Muchos japoneses están familiarizados con esta melodía.
Listen to me with your textbooks closed.	Escuchadme con los libros de texto cerrados.
I am thankful for my friends.	Estoy agradecido por mis amigos.
He wiped his hands on a handkerchief.	Se limpió las manos con un pañuelo.
Is there something in your room you don't want me to see?	¿Hay algo en tu habitación que no querés que vea?
Those photos are hers.	Esas fotos son suyas.
Why are you on this ship?	¿Por qué está usted en este barco?
Most Japanese drink water from the tap.	La mayoría de los japoneses toman agua de la canilla.
I laid down for a short nap and fell asleep for two hours.	Me acosté para echar una cabezadita y acabé durmiendo dos horas.
Tom has to tell you something.	Tom tiene que decirte algo.
Tell me how old you are.	Dígame cuántos años tiene.
It was Tom who showed me how to do this.	Fue Tom el que me mostró cómo hacer esto.
The robot was so lifelike that it was uncanny.	El robot era tan parecido a la realidad que resultó asombroso.
I prefer rice to bread.	Prefiero el arroz al pan.
Do you think Tom has changed?	¿Pensáis que Tom ha cambiado?
I cry whenever I listen to this song.	Lloro cada vez que escucho esta canción.
Give me a little bit more.	Dame un poco más.
How much is the freight on this box?	¿Cuánto es el flete de este cajón?
I've had enough of your excuses.	Ya me he cansado de tus excusas.
I'm studying French and English.	Estoy estudiando francés e inglés.
Tom doesn't know what to buy Mary for her birthday.	Tom no sabe qué regalo comprar a Mary para su cumpleaños.
I have the master key.	Tengo la llave maestra.
Tell her that I am peeling the potatoes.	Dile a ella que yo pelo las patatas.
She will be back within a week.	Ella volverá antes de una semana.
Tom is a lifeguard.	Tom es un salvavidas.
Tom said he wanted me to spend the summer in Boston with him.	Tom dijo que quería que yo pasara el verano con él en Boston.
Can you bring Tom back to life?	¿Puedes devolver la vida a Tom?
Don't throw away your chance.	No desperdicies tu oportunidad.
He has been to America.	Él ha estado en América.
I think it's time for me to write my mother another letter.	Creo que es hora de que escriba otra carta a mi madre.
I drank from the tap.	Yo tomé de la canilla.
I heard about it too late.	Me enteré demasiado tarde.
They're washing their hands.	Ellos se están lavando las manos.
The handkerchiefs are in the drawer.	Los pañuelos están en el cajón.
I just need to rest a little.	Solo necesito descansar un poco.
The fighting lasted about three months.	Los enfrentamientos duraron unos tres meses.
Will she come?	¿Vendrá ella?
Do you own a gun?	¿Tienes una pistola?
She was a middle-aged woman.	Ella era una mujer de mediana edad.
I saw one.	Veía a uno.
Tom doesn't pay attention to details.	Tom no le presta atención a los detalles.
It is raining now.	Ahora está lloviendo.
Singing is her strong point.	El canto es su punto fuerte.
The children were playing in the middle of the street.	Los niños jugaban en el medio de la calle.
Tom wasn't able to read in the dim light.	Tom no fue capaz de leer bajo la tenue luz.
This picture has a very interesting history.	Esta foto tiene una historia muy interesante.
Onions can be eaten raw or cooked.	Las cebollas se pueden comer crudas o cocidas.
When was the last time you broke your glasses?	¿Cuándo fue la última vez que rompiste tus lentes?
The suspect is armed and dangerous.	El sospechoso va armado y es peligroso.
See you tonight.	Nos vemos esta noche.
Tom and Mary think I don't know who John is.	Tom y Mary piensan que yo no sé quién es John.
I exercised.	Hice ejercicio.
Did you buy some potatoes?	¿Compraste algunas papas?
I've never seen such a thing.	Nunca he visto algo así.
Their marriage broke up last year.	Su matrimonio se rompió el año pasado.
Tom was so cold his teeth were chattering.	Tom tenía tanto frío que le rechinaban los dientes.
I can't remember it.	No me puedo acordar.
I just need one more day.	Solo necesito un día más.
Tom's making his bed.	Tom se está haciendo la cama.
I bought lots of books.	Yo compré muchos libros.
I want to cry.	Tengo ganas de llorar.
Where's your accomplice?	¿Dónde está tu cómplice?
How many sisters do you have?	¿Cuántas hermanas tenéis?
Tom seemed offended by what Mary said.	Tom parecía ofendido por lo que dijo Mary.
That book is worth reading.	Merece la pena leer aquel libro.
I won't lose.	No perderé.
I think I'll go swimming with Tom.	Creo que iré a nadar con Tom.
Live and learn.	Viví y aprendé.
If we're going to do this, let's do it right.	Si vamos a hacer esto, hagámoslo ahora.
Some retailers charge less.	Algunos minoristas cobran menos.
Please write what you said.	Escriba, por favor, lo que dijo.
You guessed right.	Adivinaste bien.
Very few people know how to do that.	Muy pocas personas saben cómo hacerlo.
Last night I wrote a letter.	Anoche escribí una carta.
It happened that she and I liked the same kind of music.	En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.
Raise your hands.	Levanten sus manos.
Nobody was expecting that.	Nadie esperaba eso.
Have you told everyone when and where the meeting will be?	¿Les dijiste a todos cuándo y dónde será la siguiente reunión?
Tom ate all three apples.	Tom se comió las tres manzanas.
Please tell me how to get to your house.	Dime cómo llegar a tu casa, por favor.
The work must be completed at once.	El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha.
Do you still trust him after he broke his promise twice?	¿Todavía confías en él después de que haya roto su promesa dos veces?
I assume you're here to ask me about Tom.	Asumo que estás aquí para preguntarme por Tom.
Lend me your knife, please.	Préstame tu cuchillo, por favor.
Tom didn't seem to know who did that.	Tom parecía no saber quién hizo eso.
You're much taller than you used to be.	Eres mucho más alto de lo que solías ser.
He tried again and again, but didn't succeed.	Lo intentó una y otra vez, pero no lo consiguió.
I know who got injured.	Yo sé quién se lesionó.
I'm thinking of buying a house on Park Street.	Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.
I don't feel like telling her the truth.	No me apetece decirle a ella la verdad.
I know it's only a dream.	Sé que solo es un sueño.
He can speak five languages.	Él sabe hablar cinco lenguas.
I feel awful about that.	Me siento fatal por eso.
I got a cramp in my leg while swimming.	Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba.
It's time for Tom to understand how we want things done.	Es hora de que Tom entienda cómo queremos que se hagan las cosas.
Tom took the framed photo off the mantelpiece and took a closer look at it.	Tom cogió la foto enmarcada de la repisa de la chimenea y le echó un vistazo más de cerca.
So, where's the problem?	¿Entonces dónde está el problema?
You are welcome here.	Tú eres bienvenido aquí.
I won't go anywhere.	No iré a ningún lado.
It took me a while to understand what she was trying to say.	Me tomó un poco de tiempo entender lo que ella trataba de decir.
Two men met face to face.	Dos hombres se encontraron cara a cara.
I want a refund.	Quiero una devolución.
My father likes fishing, and so do I.	A mi padre le gusta pescar y a mí también.
We all need to live life to the fullest.	Todos tenemos que vivir la vida al máximo.
What's going on?	¿Qué hay?
Come by around three.	Pásate sobre las tres.
The game's almost over.	El juego ya casi termina.
My parents are dead.	Mis padres están muertos.
I'll see you guys there.	Os veré por allí.
The cupboard is full.	El armario está lleno.
I want something to read on the train.	Quiero algo para leer en el tren.
How much does your suitcase weigh?	¿Cuánto pesa su maleta?
This is the last time I'll accept a gift.	Es la última vez que acepto un regalo.
Tom has recently been diagnosed with rheumatoid arthritis.	A Tom recientemente se le diagnosticó artritis reumatoide.
Tom is playing with his wooden toys.	Tom está jugando con sus juguetes de madera.
He's intelligent, but I still don't like him.	Es inteligente, pero de todos modos no me gusta.
Who's your French teacher?	¿Quién es tu profesor de francés?
Several delegates disagreed.	Varios delegados discreparon.
I hear someone singing.	Oigo a alguien cantar.
I think I need help.	Creo que necesito ayuda.
You shouldn't always follow the crowd.	Uno no debería seguir siempre a la multitud.
Tom could be immune to that disease.	Puede que Tom sea inmune a esa enfermedad.
I usually play tennis.	Comúnmente juego tenis.
Tom doesn't know what happened to Mary.	Tom no sabe lo que le pasó a Mary.
Our dog was run over by a truck.	Nuestro perro fue atropellado por un camión.
The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.
We don't need to hurry.	No tenemos por qué apurarnos.
Tom has to go shopping now.	Tom tiene que ir de compras ahora.
I want you to listen to what Tom has to say.	Quiero que escuches lo que Tom tiene para decir.
It is worth fighting for future generations.	Merece la pena luchar por las generaciones futuras.
I loved her.	Yo la quería.
I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.	No pude salir de mi cochera porque había un vehículo en medio del camino.
Won't you speak to Tom about it?	¿No hablaráis con Tom al respecto?
Tom was injured in a traffic accident.	Tom resultó herido en un accidente de tráfico.
Something you should know about me is that I'm a creature of habit.	Algo que deberías saber acerca de mí es que soy un animal de costumbres.
How many close friends do you have?	¿Cuántos amigos íntimos tienes?
Turn the light off. I can't fall asleep.	Apaga la luz. No me puedo dormir.
Tom asked Mary about John.	Tom le preguntó a Mary acerca de John.
I went to Tom's house the night before he died.	Fui a la casa de Tom la noche antes de que muriera.
The problem is that you're too young.	El problema es que eres demasiado joven.
Tom can eat pretty much anything.	Tom puede comer casi cualquier cosa.
This is a free newspaper.	Éste es un periódico gratuito.
Give Tom this book.	Dale a Tom este libro.
Many Americans are interested in jazz.	A muchos estadounidenses les interesa el jazz.
Can I play your mandolin?	¿Puedo tocar tu mandolina?
They each paid separately.	Cada uno pagó por separado.
I'm glad you're back.	Me alegro que estés de vuelta.
Do you have kids?	¿Tienen hijos?
I wish Tom were still alive.	Desearía que Tom estuviese aún vivo.
He is famous as a doctor.	Es un famoso médico.
I guess I don't agree with you.	Supongo que no estoy de acuerdo contigo.
She works as a secretary in an office.	Ella trabaja como secretaria en una oficina.
Tom comes to visit me every once in a while.	Tom me visita de vez en cuando.
Tom and Mary went into the kitchen.	Tom y Mary fueron a la cocina.
We've solved a lot of problems today.	Hemos resuelto muchos problemas hoy.
Tom was harsh.	Tom fue severo.
Tom counted to ten then he yelled at Mary.	Tom contó hasta diez, y entonces gritó a Mary.
The train hasn't come yet.	El tren no ha llegado aún.
I want that information as soon as possible.	Quiero esa información lo más pronto posible.
Fresh food is wonderful.	La comida fresca es maravillosa.
There's no one left.	No queda nadie.
Please take me home.	Por favor, llévame a casa.
He advocated abolishing the death penalty.	Abogó por abolir la pena de muerte.
Everybody was scared.	Todos estaban asustados.
I was just trying to impress Tom.	Solo intentaba impresionar a Tom.
Don't you like any of these?	¿No le agrada ninguno de estos?
I don't believe in aliens.	No creo en extraterrestres.
You lied to us.	Nos mentiste.
He is very friendly to us.	Él es muy amable con nosotros.
Whose shoes are these?	¿De quién son estos zapatos?
Don't take me for granted.	No me den por descontado.
I really am very tired.	Realmente estoy muy cansado.
Tom picked up something off the table.	Tom cogió algo de la mesa.
My husband is always reading in bed.	Mi marido siempre está leyendo en la cama.
You shouldn't trust Tom too much.	No deberíais confiar demasiado en Tom.
The old motto was retained.	Se mantuvo el viejo lema.
Tom told me that you like to eat spicy food.	Tom me dijo que te gusta la comida picante.
I want you to have this.	Quiero que tengas esto.
Envy is one of the seven deadly sins.	La envidia es uno de los siete pecados capitales.
We want peace in the world.	Queremos la paz mundial.
We think we've found a way to help you.	Pensamos que hemos encontrado una manera de ayudarle.
Was I really that busy?	¿Estaba realmente tan ocupado?
Our son was killed in the war.	Nuestro hijo murió en batalla.
It was a bad idea.	Era una mala idea.
Tom gets along well with Mary.	Tom se lleva bien con Mary.
And then what happened?	¿Y entonces que pasó?
I don't want anyone to miss this.	No quiero que nadie se pierda esto.
She understands music.	Ella entiende la música.
Fill out the questionnaire.	Rellena el cuestionario.
Tom is from here.	Tomás es de aquí.
Can you make out what he is trying to say?	¿Puedes entender lo que está intentando decir?
Use your imagination.	Usá tu imaginación.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos de América?
It was a good day.	Fue un buen día.
The soldiers march in camouflaged uniforms.	Los soldados marchan con uniformes de camuflaje.
When was the last time you painted your house?	¿Cuándo fue la última vez que pintaste tu casa?
Tom usually takes a shower before breakfast.	Tom suele darse una ducha antes de desayunar.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	Me gustaría hablar contigo de lo que pasó ayer en la escuela.
The frogman jumped into the canal.	El buzo se tiró al canal.
I don't have enough space to store these boxes.	No tengo suficiente espacio para guardar estas cajas.
He's going to join our club.	Él se va a unir a nuestro club.
That's childish.	Eso es una niñada.
Maybe we should ask for directions.	Quizá deberíamos pedir indicaciones.
I had been up all night trying to finish the presentation.	He estado toda la noche levantado tratando de terminar la presentación.
What do you plan to do this summer?	¿Qué planean hacer este verano?
Neither Tom nor Mary lived in Australia when they were children.	De pequeños, ni Tom ni Mary estaban en Australia.
Tom thinks Mary will divorce her husband.	Tom piensa que Mary se divorciará de su marido.
There was a general drop in prices.	Hubo una baja en todos los precios.
I'm afraid of dentists.	Me dan miedo los dentistas.
Stand back!	¡Retrocede!
The policeman is on duty.	El policía está de guardia.
They are about to start.	Ellos están por empezar.
Spring has come.	La primavera ha llegado.
What do you have planned for the weekend?	¿Qué has planeado para el fin de semana?
Tom told me you only want two hundred dollars for your guitar.	Tom me dijo que solo querías doscientos dólares por tu guitarra.
I thank you.	Te lo agradezco.
Tom and Mary eventually broke up.	Tom y Mary finalmente rompieron.
He is to blame for the accident.	El accidente es culpa suya.
Tom says he can pluck a chicken in less than ten minutes.	Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.
Did Tom call?	¿Ha llamado Tom?
I would've volunteered.	Me hubiera ofrecido de voluntario.
She was married to a rich man.	Ella era casada con un hombre rico.
Have you found your contact lenses?	¿Has encontrado tus lentes de contacto?
It's the best book that I've ever read.	Es el mejor libro que haya leído.
You were in a coma.	Estabas en coma.
The people rebelled against the king.	El pueblo se rebeló contra el rey.
What a waste of energy!	¡Qué despilfarro de energía!
Tom has been scolded.	Han reñido a Tom.
An ugly man knocked on my door.	Un hombre feo llamó a mi puerta.
Do you have fire insurance?	¿Tiene usted seguro contra incendios?
You're the best thing that ever happened to me.	Eres lo mejor que me haya pasado.
They're not there.	No están allí.
Tom took off his helmet and wiped off his forehead.	Tom se quitó el casco y se refregó la frente.
Language changes over time.	Los idiomas cambian con el tiempo.
How often do you play sports?	¿Con qué frecuencia haces deporte?
My grown-up son is studying abroad now.	Mi hijo crecido estudia ahora en el extranjero.
Blend the red paint with the blue paint.	Mezcla la pintura roja con la azul.
Won't you come with me?	¿No os venís conmigo?
Wait.	Espere.
Tom never did learn how to do that correctly.	Tom nunca aprendió a hacer eso correctamente.
I hope we can get together again. Yes, I'll be looking forward to it.	Espero que podamos quedar de nuevo. Sí, no veré el momento de que ocurra.
Who's eaten all the cookies?	¿Quién se comió todas las galletas?
Why didn't you tell me Tom had a girlfriend?	¿Por qué no me dijiste que Tom tenía novia?
You should go home early.	Deberías irte temprano a casa.
Tom certainly is aware of what happened here yesterday.	Seguro que Tom es consciente de lo que ocurrió aquí ayer.
I was asked to fix the bicycle.	Me pidieron que arreglara la bicicleta.
Tom claimed to be the son of a rich man.	Tom aseguró ser el hijo de un hombre rico.
Tom has changed his username.	Tom ha cambiado su usuario.
It's rumored there are treasures hidden there.	Se rumorea que hay tesoros escondidos allí.
The police detained several suspects for questioning.	La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.
You should've been here.	Usted debería haber estado aquí.
Don't accept drinks from strangers.	No aceptes tragos de extraños.
You're always complaining about your husband.	Siempre te estás quejando de tu marido.
Who doesn't do that?	¿Quién no lo hace?
Are you good at tennis?	¿Juegas bien al tenis?
I take that as a compliment.	Lo tomo como un cumplido.
Things will get better.	Las cosas van a mejorar.
Tom saw Mary.	Tom vio a Mary.
You can rent a boat by the hour.	Puedes arrendar un bote por horas.
It might rain after lunch.	Podría llover tras el almuerzo.
When did you have your last physical examination?	¿Cuándo te hicieron la última exploración médica?
I don't yet know what needs to be done.	Todavía no sé qué hay que hacer.
She said she had a slight cold.	Dijo que tenía un leve resfriado.
Still, the war was not over.	La guerra todavía no terminaba.
It smells like Tom.	Huele como Tom.
What does your father do for a living?	¿Qué hace tu padre para ganarse la vida?
I have cash.	Tengo dinero.
I never promised you anything.	Nunca te prometí nada.
I thought that we could stay here all day.	Pensé que podríamos quedarnos aquí el día entero.
I don't want you to do that.	No quiero que hagas eso.
I'm not surprised you don't know the answer.	No me sorprende que no sepan la respuesta.
Tom was good at that.	A Tom se le daba bien aquello.
Here's what we know.	Esto es lo que sabemos.
He sometimes eats lunch there, too.	A veces él también almuerza ahí.
The wound left a scar on her arm.	La herida le dejó una cicatriz en el brazo.
Your behavior was shameful.	Tu comportamiento fue vergonzoso.
Tom left to go fishing shortly before dawn.	Tom salió a pescar poco antes del amanecer.
His speech impressed us very much.	Su discurso nos dejó impresionados.
The refugees felt safe in their new country.	Los refugiados se sintieron seguros en su nuevo país.
I'll come back later.	Volveré más tarde.
I returned the books I borrowed from the library, and I borrowed some new ones.	Devolví los libros que había sacado de la biblioteca y me llevé prestados otros nuevos.
Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Muchas veces la industrialización viene acompañada de la contaminación.
There's a serious problem.	Hay un problema serio.
I hope you two have fun.	Espero que los dos se diviertan.
Guess what I want to do.	Adivina lo que quiero hacer.
This dress fits me very well.	Este vestido me queda muy bien.
You don't have to come here.	No tienes que venir aquí.
Read what's on the label.	Lea usted lo que dice la etiqueta.
I'll be back.	Volveré.
Do you have a school uniform?	¿Tienes uniforme escolar?
Please put your cigarette out.	Por favor, apague su cigarrillo.
What did you say your name was?	¿Cuál dijiste que era tu nombre?
It's a whole number.	Es un número entero.
Stop correcting me.	Basta de corregirme.
I was asked to show my passport at the border.	Me pidieron que enseñara mi pasaporte en la frontera.
It's too fast.	Es demasiado rápido.
That student runs fast, doesn't he?	¿A que ese estudiante corre mucho?
Let's go to the theater together.	Vayamos juntos al teatro.
It's really hot outside.	Fuera hace muchísimo calor.
The new secretary types faster than the old one.	La nueva secretaria escribe más rápido que la anterior.
Is eating less meat a good idea?	¿Es una buena idea comer menos carne?
I was just hanging out with some of my friends.	Solo estaba pasando el rato con algunos de mis amigos.
Most people nowadays don't understand friendship.	La mayor parte de la gente hoy en día no entiende la amistad.
How many museums did you visit?	¿A cuántos museos fuiste?
At night, we see more stars here than in Tokyo.	De noche podemos ver más estrellas aquí que en Tokio.
We all need to learn to deal with this situation.	Todos debemos aprender a enfrentar esta situación.
Tom didn't tell me Mary's secret.	Tom no me contó el secreto de Mary.
I can't believe that you called Tom an idiot.	No puedo creer que hayas llamado idiota a Tom.
Are you no longer in pain?	¿Ya no te duele?
Do you go running every day?	¿Corres todos los días?
Do you think I'm too old to have another baby?	¿Tú crees que soy muy viejo para tener otro bebé?
Thanks for your advice.	Gracias por tu consejo.
I don't even have time to be tired.	Ni siquiera tengo tiempo para estar cansado.
This ticket allows two people to enter.	Este boleto admite dos personas.
He was so busy that he sent his son instead of going himself.	Él estaba tan ocupado que envió a su hijo en vez de ir él mismo.
I'll kill him.	Le mataré.
You don't even know me.	Ni siquiera me conoces.
You seem to be in love.	Parecés estar enamorado.
The apples are red.	Las manzanas son rojas.
His house is very far from the station.	Su casa está muy lejos de la estación.
Isn't Mary beautiful?	¿Acaso María no es bonita?
What I mean is this.	Lo que quiero decir es esto.
Everyone saw it.	Todo el mundo lo vio.
He didn't do any work.	Él no hizo ningún trabajo.
Tom isn't Mary's cousin.	Ton no es el primo de Mary.
I don't think that Tom knows what he needs to buy.	No creo que Tom sepa que necesita comprar.
I have a hunch that it will rain.	Tengo la corazonada de que va a llover.
I said good night to my parents and went to bed.	Le dije buenas noches a mis padres y me fui a la cama.
It's not as easy as you think.	No es tan fácil como creéis.
Do you want me to tell you why?	¿Quieres que te diga por qué?
What do you hope to find here?	¿Qué esperas encontrar aquí?
It's vibrating.	Está vibrando.
This is important stuff.	Esto son cosas importantes.
We have to learn all the songs before the end of the week.	Tenemos que sacar todas las canciones dentro de esta semana.
Don't forget to take a camera.	No te olvides de llevar una cámara.
We're on our way home.	Vamos camino a casa.
Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	¿Por qué las monedas de cinco y cincuenta yenes tienen un agujero en el centro?
She bought a Chinese fan.	Compró un abanico chino.
I grew up in that house.	Yo crecí en esa casa.
Driving during a storm can be dangerous.	Puede ser peligroso conducir durante una tormenta.
I just want you to listen.	Solo quiero que escuches.
Didn't Tom go to Mary's house?	¿Tom no fue a la casa de Mary?
Mary was wearing a teardrop-shaped pendant.	Mary llevaba un colgante con forma de lágrima.
They are bitter enemies.	Ellos son terribles enemigos.
I had chicken pox when I was a kid.	Yo tuve varicela cuando niño.
I only speak French at home with my parents.	Solo hablo francés en casa con mis padres.
Tom was sentenced to death.	Tom fue sentenciado a muerte.
You're from Australia, right?	Eres de Australia, ¿verdad?
He went to stay with his cousin.	Él se fue a quedar donde su primo.
Tom ate my bacon, lettuce and tomato sandwich.	Tom se comió mi sándwich de tocino, lechuga y tomate.
I felt responsible.	Me sentí responsable.
They had started earlier than we had.	Ellos habían empezado antes que nosotros.
Nature is full of mystery.	La naturaleza está llena de misterio.
Do you have a better idea?	¿Tenés una idea mejor?
Unfortunately, we don't have what you want.	Desafortunadamente, no tenemos lo que queréis.
Complaining won't change anything.	Quejarse no servirá de nada.
Is it safe to eat raw fish during pregnancy?	¿Es seguro comer pescado crudo durante el embarazo?
I met the prince himself.	Me encontré con el mismísimo príncipe.
I should learn French.	Debería aprender francés.
Don't respond.	No respondan.
There's no reason to worry.	No hay razón para preocuparse.
Tom got soap in his eyes.	A Tom se le metió jabón en los ojos.
That's not what I was looking for.	Eso no es lo que buscaba.
My father was about to leave when the phone rang.	Mi padre estaba a punto de irse cuando sonó el teléfono.
This restaurant is badly managed.	Este restaurante está mal administrado.
You know what I like.	Sabes lo que me gusta.
The little boy is afraid of the dark.	El niño tiene miedo de la oscuridad.
You are not to leave this room without my permission.	No vas a salir de esta habitación sin mi permiso.
It is an option.	Es una opción.
Tom nearly died after eating some raw liver.	Tom casi murió después de comer un poco de hígado crudo.
Tom said Mary seemed drunk.	Tom dijo que Mary parecía borracha.
It must've been very difficult for you.	Debe de haber sido muy difícil para vosotros.
I'm not deaf.	No soy sorda.
The regulation was abolished, but then it was reenacted.	La reglamentación fue abolida, pero después fue promulgada de nuevo.
Do we have to do this tonight?	¿Tenemos que hacer esto esta noche?
You should get your car fixed.	Deberías arreglar tu coche.
There's nothing there.	Allí no hay nada.
Give me an hour.	Dame una hora.
His eyes are red.	Tiene los ojos rojos.
Somebody called Tom wants to see you.	Un tal Tom quiere verte.
Tom wanted to say more, but he couldn't.	Tom quería decir más, pero no pudo.
Mother divided the cake into eight pieces.	La madre cortó la torta en ocho pedazos.
We won't need your help today.	Hoy no vamos a necesitar tu ayuda.
Tom's family was also there.	La familia de Tom también estaba allí.
Go inside.	Entra.
I still want to go.	Todavía quiero ir.
If I had wings, I would fly to you.	Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.
When is the strike going to end?	¿Cuándo va a terminar la huelga?
Tom is very practical, isn't he?	Tom es muy práctico, ¿no es así?
Keep singing.	Continuad cantando.
The data hasn't been compiled yet.	Los datos no han sido compilados aún.
I don't know what's going on.	No sé qué es lo que está pasando.
Tom wants me to help Mary with her homework.	Tom quiere que ayude a Mary con sus deberes.
Don't eat too much.	No coma en exceso.
Did you do your work?	¿Has hecho tu trabajo?
You never gave in to temptation.	Ustedes nunca cedieron a la tentación.
I need more light.	Necesito más luz.
I don't have any enemies.	Yo no tengo ningún enemigo.
Will you invite me?	¿Me invitas?
I'm not good at multitasking.	No soy bueno para hacer varias cosas a la vez.
Money is not everything.	El dinero no es todo.
It's cloudy, but not raining.	Está nublado, pero no está lloviendo.
She is proud of her children.	Está orgullosa de sus hijos.
We lost our way in the woods.	Nos perdimos en el bosque.
The woman who's sitting on the sofa is my grandmother.	La mujer sentada en el sofá es mi abuela.
I speak Japanese, English, and French.	Hablo japonés, inglés y francés.
I've always liked soccer.	Siempre me ha gustado el fútbol.
Tom didn't know that Mary had already bought bread.	Tom no sabía que Mary ya había comprado pan.
I assume you don't want to go.	Me da que no quieres ir.
If you are going abroad, it's necessary to have a passport.	Si te vas al extranjero, necesitas tener un pasaporte.
This will be one of the best memories of my life.	Este será uno de los mejores recuerdos de mi vida.
Her hair didn't look dyed.	Su pelo no se veía teñido.
The older she grew, the more beautiful she became.	A medida que fue creciendo, se fue haciendo más hermosa.
Come on! I can't wait any more.	¡Vamos! No puedo esperar más.
Dice the apple.	Corta la manzana en dados.
Oranges contain a lot of vitamin C.	Las naranjas son ricas en vitamina C.
I found the cage empty.	Encontré la jaula vacía.
I never told anybody about it, I swear.	Nunca le dije a nadie al respecto, lo juro.
Please don't take pictures here.	Por favor, no saques fotos aquí.
People talk a lot about social networks these days.	La gente habla mucho acerca de las redes sociales estos días.
For the record, we're just friends.	Para que sepan, solo somos amigos.
Can you give an exact report of what happened?	¿Puede usted describir exactamente lo que pasó?
Please bring me two pieces of chalk.	Por favor tráigame dos tizas.
I'm all for your suggestion.	Estoy plenamente a favor de tu sugerencia.
You're being evasive.	Estás siendo evasivo.
He attended many ceremonies.	Él asistió a muchas ceremonias.
Give it to whoever wants it.	Dáselo a quien sea que lo quiera.
I need a ruler.	Necesito una regla.
Please speak to me in French.	Por favor, habla en francés conmigo.
She is writing a letter now.	Ahora está escribiendo una carta.
Rome is in Italy.	Roma está en Italia.
I lost my sense of direction in the snowstorm.	Perdí el sentido de la orientación en la tormenta de nieve.
Tom feels really bad about what happened.	Tom se siente muy mal sobre lo que pasó.
Blood flowed from the wound.	La sangre fluía de la herida.
They trusted Tom.	Ellos confiaron en Tom.
You're useless.	Sos un cero a la izquierda.
A DNA test showed she was innocent.	Una prueba de ADN mostró que era inocente.
Tom and Mary aren't alone.	Tom y Mary no están solos.
Come on in.	Pase.
Tom's house was destroyed by a tsunami.	La casa de Tom fue destruida por un tsunami.
That bag is mine.	Esa mochila es mía.
This one's empty.	Este está vacío.
He is the same age as me.	Él tiene la misma edad que yo.
How old is your oldest son?	¿Cuántos años tiene tu hijo mayor?
Not a cloud was to be seen.	No había una sola nube a la vista.
I like to go swimming in the sea.	Me gustaría ir a nadar en el mar.
Tom didn't expect Mary to show up on time.	Tom no esperaba que Mary apareciera a tiempo.
I can't stop writing.	No puedo dejar de escribir.
Tom certainly seemed to enjoy the party last Friday night.	Tom claramente pareció disfrutar de la fiesta de la noche del viernes pasado.
They worshipped him as a hero.	Ellos lo veneraban como a un héroe.
Tom should try it.	Tom debería intentarlo.
I missed you very much.	Te echaba mucho de menos.
Tom couldn't hold back his anger.	Tom no podía contener su ira.
Tonight is the night.	Esta noche es la noche.
She's the most popular girl in the class.	Ella es la chica más popular del curso.
To relax, breathe slowly.	Para relajarte, respira lentamente.
I already have the money.	Ya tengo el dinero.
Who is the wisest person you know?	¿Quién es la persona más sabia que conoces?
When do you eat turkey?	¿Cuándo comes pavo?
I need to know now.	Necesito saber ahora.
That is the house where he lives.	Ésa es la casa donde él vive.
I'm very glad to see you.	¡Estoy muy feliz de verte!
I like junk food.	Me gusta la comida chatarra.
I was expecting a letter from her.	Estaba esperando una carta de ella.
He has dozens of books about Japan.	Él tiene decenas de libros sobre Japón.
As was expected, he won the prize.	Tal como se esperaba, él ganó el premio.
Tom didn't want me to tell you about the party.	Tom no quería que te dijera lo de la fiesta.
We don't want you here.	No te queremos acá.
You're safe now.	Ahora estás a salvo.
Do you want to know who I really am?	¿Quieres saber quién soy realmente?
Who cares?	¿A quién le importa?
He entered the army.	Entró en el ejército.
They spoke too quickly for me to understand.	Hablaban demasiado rápido para que yo les entendiera.
That isn't what I meant to say.	Eso no es lo que quise decir.
He made his son a chair.	Él le hizo una silla a su hijo.
We were to be married in May but had to postpone the marriage until June.	Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.
Why do you let Tom treat you that way?	¿Por qué permites que Tom te trate de esa manera?
Tom sometimes appears on TV.	Tom aparece a veces en la televisión.
Tom's wallet is almost empty.	La billetera de Tom está casi pelada.
My garden is small.	Mi jardín es pequeño.
Tom almost never eats breakfast.	Tom casi nunca desayuna.
Every time I meet him, I feel so happy.	Cada vez que lo veo me pongo muy contento.
Did you hire a cleaning lady?	¿Contrataste una limpiadora?
I am going to do it whether you agree or not.	Estés de acuerdo o no, voy a hacerlo.
What time is breakfast?	¿A qué hora es el desayuno?
Why are you so smart?	¿Por qué sos tan listo?
The cat is in the well.	El gato está en el pozo.
That man has one box.	Ese hombre tiene una caja.
Did you want to go to Boston with Tom?	¿Querías ir a Boston con Tomás?
Tom says he won't come.	Tom dice que no vendrá.
When I heard of his success, I wrote a letter to him.	Cuando me enteré de su éxito, le escribí una carta.
The baby kept crying all night.	El bebé siguió llorando toda la noche.
I work even on Sunday.	Trabajo incluso los domingos.
I think it's time for me to say what I really think.	Creo que es hora de que diga lo que pienso realmente.
What's your favorite hotel in Boston?	¿Cuál es vuestro hotel favorito en Boston?
Don't be disappointed.	No te decepciones.
Do you think I'm pretty?	¿Crees que soy bonita?
I suggest you keep out of this.	Te sugiero que te mantengas al margen.
I'm always tired.	Siempre estoy cansado.
Tom will be staying here with us for three months.	Tom estará conviviendo con nosotros durante tres meses.
We had a lot of fun together.	Nos divertimos mucho juntos.
He is far from perfect.	Él está lejos de ser perfecto.
She missed him a lot.	Ella le echaba mucho de menos.
Why did you do it?	¿Por qué hiciste eso?
I cannot read without glasses.	No puedo leer sin gafas.
Live each day as if it were your last. Someday, you'll be right.	Vive cada día como si fuera el último. Un día acertarás.
I went to Italy for the second time in 1980.	En 1980 fui a Italia por segunda vez.
It was three years ago that I did that.	Hace tres años que hice eso.
I was hoping to surprise you.	Esperaba sorprenderte.
Let's give Tom some room.	Démosle un campito a Tom.
I love my son.	Amo a mi hijo.
It's fair.	Es justo.
This is my cat.	Este es mi gato.
I'm going to see Mary this afternoon.	Esta tarde voy a ver a Mary.
No pain, no gain.	Sin esfuerzo no se consigue nada.
This is totally unacceptable.	Esto es totalmente inaceptable.
He was a famous poet and a competent diplomat.	Era un poeta famoso y un diplomático competente.
The child will be six.	El niño cumplirá seis.
Tom certainly had a lot of time to think about it.	Tom tenía verdaderamente mucho tiempo para pensar en eso.
He is inclined to get mad.	Él tiene la tendencia a enfadarse.
All you need is love.	Todo lo que necesitas es amor.
When will I be paid?	¿Cuándo me van a pagar?
Read this book.	Lee este libro.
Could you send me a picture?	¿Podría usted mandarme una foto a mí?
I can't stop the bleeding.	No puedo detener el sangrado.
Tom teaches sport psychology.	Tom da clases de psicología del deporte.
She lives in a large house.	Ella vive en una casa grande.
What were we thinking?	¿Qué estábamos pensando?
Who took the money?	¿Quién tomó el dinero?
Where's Tom's computer?	¿Dónde está el computador de Tom?
This is above me.	Esto va más allá de mi comprensión.
I led the discussion.	Moderé la discusión.
Is there a doctor in the house?	¿Hay un médico en la casa?
What is your name?	¿Cuál es tu nombre?
The puppy licked her on the cheek.	La cachorro la lamió en la mejilla.
I have seen a panda once.	Solo he visto un panda una vez.
A good businessman knows how to make money.	Un buen hombre de negocios sabe cómo hacer dinero.
The guy who hit you is at the front door.	El tipo que te pegó está en la puerta del frente.
Tom watches TV all the time.	Tom ve la tele a todas horas.
Here I am again.	Acá estoy otra vez.
Someone's missing.	Falta alguien.
She passed the examination.	Ella aprobó el examen.
Last night's earthquake was very strong.	El terremoto de anoche fue de una gran magnitud.
It's your job to find it.	Tu trabajo es encontrarlo.
Tom is the guy with the beard.	Tom es el sujeto con barba.
"Are the drinks free?" "Only for ladies."	"¿Las bebidas son gratis?" "Solo para las señoras."
I'm yours.	Soy tuya.
Here, everybody feels respected and appreciated.	Aquí, todo el mundo se siente respetado y apreciado.
It never happened.	Nunca pasó.
I'm a salesman.	Soy un hombre de negocios.
Corn is the most highly subsidized crop in America.	El maíz es el cultivo más subsidiado en Estados unidos.
My hobby is reading.	Mi pasatiempo es la lectura.
I didn't want to eat leftovers again.	No quería comer sobras otra vez.
Tom has never been married.	Tom nunca ha estado casado.
I have a cat.	Tengo un gato.
The child died instantly.	El niño murió al instante.
The work is piling up.	El trabajo se acumula.
Don't touch the thermostat.	No toquéis el termostato.
She came to Tokyo when she was eighteen years old.	Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.
Someone called.	Ha llamado alguien.
I've been thinking about you.	He estado pensando en ti.
Hey, where are you going?	¡Eh! ¿Adónde vas?
Sit down.	Siéntate.
The king got undressed.	El rey se quitó sus ropas.
You were in a coma.	Estuviste en coma.
Thank you for your understanding.	Gracias por vuestra comprensión.
That man has a foul mouth.	Ese hombre es muy malhablado.
Tom reads the newspaper every day.	Tom lee el periódico cada día.
Would you like me to repeat the question?	¿Quieres que repita la pregunta?
We felt the house shake a little.	Nosotros sentimos a la casa sacudirse un poco.
Let's hope you don't need it.	Esperemos que no lo necesites.
I'll call you at seven.	Te llamaré a las siete.
I've got something for Tom.	Tengo algo para Tom.
Tom broke down and cried.	Tom se derrumbó y lloró.
How much is the car you are planning to buy?	¿Qué tanto cuesta el carro que planeas comprar?
She must have been very young when she wrote this poem.	Ella debía de ser muy joven cuando escribió este poema.
Tom and Mary were punished.	Tom y Mary fueron castigados.
Have you ever assembled a computer by yourself?	¿Has montado alguna vez un ordenador tu solo?
I went to see his sister last week.	Fui a ver a su hermana la semana pasada.
I'll come without fail tomorrow morning.	Vendré mañana por la mañana sin falta.
When did you come to Japan?	¿Cuándo viniste a Japón?
She hated him so much that our family could never go and visit him.	Ella le odiaba tanto que nuestra familia no podía nunca ir a visitarle.
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Creo que es muy improbable que podamos huir de esta cárcel.
I think that's a stupid theory.	Creo que es una teoría estúpida.
Is that true, or are you making it up?	¿Eso es verdad o te lo estás inventando?
This is an old friend of mine.	Este es un viejo amigo mío.
I am trying to learn English.	Intento aprender inglés.
I have some questions for Tom.	Tengo algunas preguntas para Tom.
It's freezing in here.	Aquí hace un frío que pela.
She is a pleasant person.	Ella es una persona agradable.
Applicants are requested to apply in person.	Los postulantes deberán hacer la solicitud en persona.
Our stuff got stolen, and we missed our train.	Nos robaron nuestras cosas y perdimos el tren.
I don't know if I should tell him.	No sé si debería decírselo.
Tom paid for it by credit card.	Tom lo pagó con tarjeta de crédito.
This car's tires don't have enough air.	Las ruedas de este auto no tienen suficiente aire.
There's nothing like a good hot bath.	No hay nada como un buen baño caliente.
The publishers of that newspaper are very liberal.	Los editores de ese periódico son muy liberales.
Swimming is easy.	Nadar es fácil.
This wine tastes great.	Este vino sabe estupendo.
He is present at the meeting.	Él está presente en la reunión.
A number of experts attended the meeting.	A la reunión asistieron un número de expertos.
No one will hold us back.	Nadie nos retendrá.
My idea is different from yours.	Mi idea es diferente a la tuya.
This child believes that the earth is flat.	Este niño cree que la Tierra es plana.
I say this from my own experience.	Lo digo basándome en mi propia experiencia.
It is often said that sweets are bad for your teeth.	Se dice a menudo que los dulces dañan los dientes.
I've read all kinds of books.	He leído toda clase de libros.
From this point, we'll go on foot.	A partir de aquí iremos a pie.
As usual, the physics teacher was late for class.	Como de costumbre, el profesor de física llegó tarde a clase.
She avoided answering my questions.	Ella evitó responder mis preguntas.
May I have a look at your ticket?	¿Podría ver su ticket?
I didn't mind doing that at all.	No me importó hacerlo en absoluto.
I think that's the best option.	Creo que es la mejor opción.
These pictures are really very beautiful.	Estas fotos son realmente bonitas.
Lincoln said troops were needed.	Lincoln dijo que las tropas eran indispensables.
I immediately called Tom.	Lo llamé a Tom inmediatamente.
They're broke.	Están arruinadas.
You ought to be more careful.	Deberías tener más cuidado.
He went to the airport to see his friend off.	Ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo.
You have it in the bag.	Lo tienes en la mochila.
He can swim very fast.	Puede nadar muy rápido.
We might study French next year.	Podríamos estudiar francés el próximo año.
That can't be true.	Eso no puede ser verdad.
Don't ride that horse. He'll throw you.	No monte usted ese caballo porque le tirará a usted
Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	A las mujeres no se les permite manejar en Arabia Saudita.
We're counting on your cooperation.	Contamos con su cooperación.
We'd better go.	Sería mejor que nos vayamos.
What you did is immoral.	Lo que hiciste es inmoral.
He made fun of me in public.	Él se burló de mí en público.
She insisted on helping me.	Ella insistió en ayudarme.
Two children are sitting on the fence.	Dos niños están sentados sobre la cerca.
She is fond of animals.	A ella le gustan los animales.
Tom felt vulnerable.	Tom se sentía vulnerable.
How do you come to that conclusion?	¿Cómo llegaste a esa conclusión?
In fact, I was born in Boston.	De hecho nací en Boston.
Tom doesn't belong here.	Tom no pertenece aquí.
The country's economy is about to collapse.	La economía del país está a punto de colapsarse.
So, what do we need to do?	Entonces, ¿qué tenemos que hacer?
We weren't very close.	No éramos muy cercanos.
I know it's a hard thing to do.	Sé que es una cosa complicada de hacer.
One of the children is studying, but the others are playing.	Uno de los niños estudia, pero los otros juegan.
He put on his glasses and began to read.	Él se puso sus lentes y comenzó a leer.
Did you hear about the time Tom tried to kill Mary?	¿Oíste de la vez que Tom trató de matar a Mary?
Speak slowly, please.	Hablen despacio, por favor.
He is watching TV now.	Ahora está viendo la televisión.
Hope you had a good birthday.	Ojalá hayas tenido un buen cumpleaños.
Tom has been very active recently.	Tom ha estado muy activo últimamente.
It's too good to be true.	Es demasiado lindo para ser verdad.
So what's your dilemma?	¿Entonces cuál es tu dilema?
What are you reading?	¿Qué leéis?
The population of Australia is much smaller than that of Japan.	La población de Australia es mucho menor que la de Japón.
Why didn't you tell me Tom wasn't Canadian?	¿Por qué no me dijiste que Tom no era canadiense?
What language do you usually speak?	¿Qué idioma sueles hablar?
He never puts off anything he has to do.	Él nunca pospone nada de lo que debe hacer.
We volunteered.	Nos apuntamos voluntariamente.
Don't tell your dad.	No se lo digáis a vuestro papá.
My goal is to be happy.	Mi meta es ser feliz.
Draw a line on your paper.	Trazá una línea en el papel.
I saw your brother the other day.	Yo vi a tu hermano el otro día.
She likes walking alone.	Le gusta caminar sola.
The bus will take you to the center of the city.	El bus le llevará al centro de la ciudad.
Where did you park the car?	¿Dónde aparcaron ustedes el coche?
She took him to the zoo.	Ella lo llevó al zoológico.
Tom is forgetful.	Tom es olvidadizo.
I can't live that kind of life.	No puedo vivir esa clase de vida.
I feel much better now.	Ahora estoy mucho mejor.
Goodbye. See you tomorrow.	Adiós. Hasta mañana.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieres almorzar con nosotras?
I want more money.	Quiero más dinero.
Would you like some sugar?	¿Quieres azúcar?
Law and politics are two different things.	La ley y la política son dos cosas diferentes.
Call me at this number.	Llámame a este número.
His eyes are blue.	Sus ojos son azules.
Were you able to do that by yourself?	¿Era capaz de hacer eso por usted mismo?
Tom was sleeping.	Tom estaba durmiendo.
Tom will be back eventually.	Al final, Tom regresará.
I don't like milk.	No me gusta la leche.
Tom should take advantage of this opportunity.	Tomás debería aprovecharse de esta oportunidad.
My shoelace got caught in the escalator.	La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.
I need to finish this work before it gets dark.	Necesito concluir esta tarea antes de que se haga de noche.
I'll get on it.	Me ocuparé de eso.
It's unbelievable.	¡Eso es increíble!
It seemed so real, but I guess it was just a crazy dream.	Parecía tan real, pero supongo que solo fue un sueño loco.
We'll help you, okay?	Te ayudaremos, ¿de acuerdo?
That's his.	Eso le pertenece.
Tokyo is a huge city.	Tokio es una ciudad gigante.
They live there.	Ellos viven allí.
Tom loses his temper so easily that everybody avoids him.	Tom pierde tan fácil el temperamento que todos lo evitan.
I haven't eaten for many days.	No he comido por días.
We're all single.	Todas estamos solteras.
How do you know that he's already dead?	¿Cómo sabes que ya está muerto?
Put it on.	Póntelo.
That's a sight for sore eyes.	Eso es una vista magnífica.
Find out where Tom is.	Encuentra dónde está Tom.
It was a terrible accident.	Fue un accidente atroz.
Please explain why you can't come.	Por favor, explícame por qué no puedes venir.
I'm interested in French.	Me interesa el francés.
Did you pay for the book?	¿Pagaste el libro?
I felt I owed Tom an explanation.	Sentí que le debía a Tom una explicación.
I'm sure of this.	Estoy bastante seguro.
It's impossible to live on that island.	Es imposible vivir en esa isla.
What have you done with the watch I bought for you?	¿Qué has hecho con el reloj que te he comprado?
Tom didn't mean to be so late.	Tom no pretendía llegar tan tarde.
It's two miles from here to the station.	Son dos millas de aquí a la estación.
Just please be quiet.	Por favor, cállate.
Tom wants to try a new shampoo.	Tom quiere probar un nuevo shampoo.
Their eyes met.	Las miradas se cruzaron.
Don't you want me to keep it?	¿Quieres que me lo quede?
I had a promise to keep.	Tenía una promesa que mantener.
Be specific.	Sé específica.
Tom lived in Australia for quite a few years.	Tom vivió en Australia por varios años.
I'm sorry to interrupt you.	Perdón por interrumpirte.
Words can't describe this place.	No hay palabras que describran este lugar.
You can't just leave me here.	No puedes dejarme aquí sin más.
He cut the advertisement out of the newspaper.	Él recortó el anuncio del periódico.
I'd like to be your boyfriend.	Quisiera ser tu novio.
You have to be joking.	Tienes que estar bromeando.
We're parents.	Somos padres.
Whoever wins the race will receive the prize.	Quien sea que gane la carrera, recibirá el premio.
Oil is scarce in this country.	El petróleo es escaso en este país.
I think he's interested in you.	Creo que él está interesado en ti.
I helped them yesterday.	Ayer les ayudé.
I have a lot of flowers. Some are red and some are yellow.	Tengo muchas flores. Algunas son rojas y otras amarillas.
Thanks for your comments.	Gracias por los comentarios.
As far as I know, she has nothing to do with that scandal.	Hasta donde yo sé, ella no tiene nada que ver con el escándalo.
I already know.	Ya sé.
Tom looked around for his camera.	Tom miró a su alrededor en busca de su cámara.
Do you have any idea how lucky you are?	¿Os hacéis idea de la suerte que tenéis?
Tom is not a liar.	Tom no es un mentiroso.
You just got shot.	Te acaban de disparar.
Please pick me up at the hotel at six o'clock.	Pase a buscarme al hotel a las seis en punto, por favor.
What do you think I've been doing?	¿Qué crees que estaba haciendo?
I'd like to see him.	Me gustaría verlo.
How may I help you?	¿Cómo puedo ayudaros?
Show me what you've got.	Muéstrame lo que tienes.
You don't seem particularly pleased.	Usted no parece especialmente complacido.
They'll be fine.	Estarán perfectamente.
Someone hit me on the back.	Alguien me golpeó en la espalda.
They had a debate on same-sex marriage.	Tuvieron un debate sobre el matrimonio igualitario.
The dog ran away from us.	Se nos escapó el perro.
I've come to save Tom.	Vine a salvar a Tom.
Tom shouldn't have come here.	Tom no debió haber venido aquí.
I really don't want to go to Boston with Tom.	Yo sinceramente no quiero ir a Boston con Tom.
I would give anything to win her back.	Lo daría todo por reconquistarla.
I came home empty handed.	Llegué a casa con las manos vacías.
I was already married at your age.	A vuestra edad yo ya estaba casada.
I'd like to do more.	Me gustaría hacer más.
They want to take part in the Olympic Games.	Quieren participar en los Juegos Olímpicos.
They're yours.	Son vuestros.
I don't think it's always right for local governments to submit to the central government.	No creo que siempre sea correcto que los gobiernos locales se sometan al gobierno central.
I think you're a liar.	Creo que eres un embustero.
I envy the friendship Tom and Mary have.	Envidio la amistad que tienen Tom y Mary.
The accident was caused by an error on the part of the driver.	El accidente fue causado por un error por parte del conductor.
This window won't open.	Esta ventana no abrirá.
He is too smart not to know it.	Él es demasiado inteligente como para no saberlo.
I think Tom was misled.	Creo que Tom fue engañado.
Having finished it, he went to bed.	Después de haberla terminado, se fue a la cama.
Do you know how to cook fish?	¿Sabe cómo cocinar pescado?
We've got to find a new babysitter.	Tenemos que encontrar una nueva niñera.
Why don't we just sit and rest a while?	¿Por qué no nos sentamos y descansamos un poco?
Tom didn't want to watch the movie.	Tom no quería ver la película.
Tom said he thought that it would be a big mistake to tell Mary what had happened.	Tom dijo que pensaba que sería un gran error contarle a Mary lo que había pasado.
Tom can swim, but I can't.	Tom puede nadar, pero yo no.
Where are you?	¿Dónde están?
I thought you wanted to get married.	Pensé que querías casarte.
What a pretty girl!	¡Qué doncella tan linda!
I don't know why.	No conozco la razón.
I didn't beat around the bush.	Fui directo al grano.
There was a tall tree in front of my house.	Había un árbol alto frente a mi casa.
He goes to school on foot.	Él va a la escuela caminando.
Tom and Mary will get married sooner or later.	Tom y María se casarán tarde o temprano.
May I come and see you tomorrow?	¿Puedo venir a verte mañana?
It was the end of winter, and the weather was very cold.	Era el término del invierno, y el clima estaba muy helado.
I'm going to buy a new saxophone.	Voy a comprarme un saxo nuevo.
You may return.	Quizá vuelvan.
Never go anywhere alone.	Nunca va a ningún lugar solo.
I need to go to Boston.	Tengo que ir a Boston.
Tom said that isn't true.	Tomás dijo que no era verdad.
Tom's a very tall boy.	Tom es un muchacho muy alto.
When did you get here?	¿Cuándo llegaste aquí?
Can you open this door?	¿Puedes abrir esta puerta?
She likes him.	A ella le gusta él.
Mary is a beautiful woman.	Mary es una linda mujer.
She rubbed her eyes.	Ella se frotó sus ojos.
I know where he is.	Sé dónde está.
Let me know what you want to do.	Dígame lo que quiere hacer.
He came at about four o'clock.	Vino hacia las cuatro.
I wish Tom were still alive.	Ojalá Tom estuviera todavía vivo.
Tom didn't go there.	Tom no fue allí.
We can get that done.	Podemos hacerlo.
She has a daughter named Mary.	Ella tiene una hija que se llama Mary.
You have been warned.	Has sido advertido.
Mary had twins.	María tuvo gemelos.
I felt the floor shake.	Yo sentí el suelo temblar.
The cat prefers fish to meat.	A los gatos les gusta más el pescado que la carne.
We're counting on you to help.	Contamos con su ayuda.
I know what it's about.	Sé lo que pasa.
Many kinds of flowers come out in the middle of April.	Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril.
You drive fast.	Conduzco rápido.
This is the very thing that you need.	Esto es justo la cosa que necesitas.
Do you know of any good restaurants around here?	¿Conoces algún buen restaurante por aquí?
You have a good job.	Tienes un buen trabajo.
Tom was the last person to see Mary alive.	Tom fue el último en ver a María viva.
Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.	Tom dice que quizás podría teñir su perilla de rojo y verde para la Navidad.
Give me something cold to drink.	Dame algo frío para beber.
Let me carry that.	Deja que lleve eso.
I suppose they're coming.	Supongo que están viniendo.
Tom burst into tears.	Tom rompió a llorar.
Tom doesn't go out with Mary anymore.	Tom cortó con Mary.
Wait a while. It's pouring.	Espere un momento, llueve a cántaros.
Tom wanted to talk to Mary, but he couldn't find her.	Tom quería hablar con Mary, pero no podía encontrarla.
Will we be in time for the concert?	¿Llegaremos al concierto a tiempo?
Tom goes camping every summer.	Tom va de campamento todos los veranos.
Tom could never do what you are asking him to do.	Tom jamás podría hacer lo que le estás pidiendo que haga.
It's about time I was going home.	Es hora de que me vaya a casa.
I've never sung this before.	Nunca he cantado esto antes.
Call me if you want to do something together tomorrow.	Llámame si quieres que hagamos algo juntos mañana.
I heard that she came here.	Oí que ella vino aquí.
This worries me.	Esto me preocupa.
My grandfather has snowy white hair.	Mi abuelo tiene el pelo blanco como la nieve.
The committee will meet next Monday.	El comité se reunirá el próximo lunes.
The only thing that's certain is uncertainty.	Lo único certero es la incertidumbre.
I'm not able to do it.	No soy capaz de hacerlo.
That sounds sensible.	Parece razonable.
You don't have to worry about that, OK?	No tienes que preocuparte de eso, ¿vale?
There is nothing God cannot do.	No hay nada que Dios no pueda hacer.
The population is growing.	La población aumenta.
I thought we played really well.	Creía que jugábamos verdaderamente bien.
Nobody believed what I said.	Nadie se creyó lo que dije.
I thought it was a secret.	Creía que era un secreto.
The room has two windows.	La habitación tiene dos ventanas.
Tom hasn't told us his opinion yet.	Tom aún no nos ha dicho su opinión.
I didn't go into details.	No entré en detalles.
Tom could hear voices in the next room.	Tom podía oír voces en la habitación contigua.
We should go inside the house.	Deberíamos entrar en la casa.
The drowning man shouted for help.	El hombre a punto de ahogarse gritaba pidiendo ayuda.
He broke the law.	Infringió la ley.
Those heels are really high.	Esos tacones son muy altos.
Look how that ball bounces.	Mire cuánto rebota esa pelota.
Who told you this?	¿Quién te ha dicho esto?
I can buy two.	Yo puedo comprar dos.
The whole town knows about it.	Toda la ciudad está al corriente.
The police held him in custody.	La policía lo tuvo bajo arresto.
Does Tom know?	¿Lo sabe Tom?
Tom is awesome.	Tom es genial.
Tom is behind you.	Tom está detrás de ti.
They had different ideas.	Tenían ideas diferentes.
I'll let you know what I hear.	Te informaré de lo que oiga.
She asked him if he knew where I lived.	Le preguntó si él sabía dónde vivo.
Tom couldn't believe that Mary actually kissed him.	Tom no se podía creer que Mary de verdad le hubiera besado.
She's loved by her friends.	Sus amigos le quieren.
I couldn't leave you alone to face the danger by yourself.	No podía dejar que te enfrentaras al peligro solo.
I have to exercise.	Debo hacer ejercicio.
I think Tom may be hurt.	Creo que Tom está herido.
Tom wants us to mount the TV on the wall.	Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.
The drain is clogged.	El desagüe está tapado.
It's your turn next.	Después viene tu turno.
He lost the watch he bought yesterday.	Perdió el reloj que compró ayer.
Who are they fighting?	¿Contra quién pelean?
Why aren't you eating anything?	¿Por qué no estás comiendo algo?
My mother hates writing letters.	Mi madre odia escribir cartas.
Excuse me. Who are you?	Perdóneme. ¿Quién es usted?
I have to do something.	Tengo que hacer algo.
Please come back home.	Por favor vuelve a casa.
This desk is better than that one.	Este escritorio es mejor que ése.
He abused my trust.	Él abusó de mi confianza.
We have a cat. We all love cats.	Tenemos un gato. A todos nosotros nos encantan los gatos.
Have you finished reading the novel?	¿Has terminado de leer la novela?
You haven't been listening.	No has estado escuchando.
Tom is already in Boston.	Tom ya está en Boston.
This is obscene.	Esto es obsceno.
Someone is lying.	Alguien está mintiendo.
I've decided to buy the blue car.	He decidido comprar el coche azul.
Those shoes are old fashioned.	Esos zapatos están pasados de moda.
The rabbit hid behind the tree.	El conejo se ocultó detrás del árbol.
Tom went into hypovolemic shock.	Tom entró en un shock hipovolémico.
Please tell Tom it's important.	Por favor, dile a Tom que es importante.
The boy has a bat under his arm.	El niño lleva un murciélago bajo el brazo.
Do you want some milk?	¿Quieres algo de leche?
Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom le hizo a Mary muchas preguntas que ella no pudo responder.
Don't forget that we have homework.	No olvidéis que tenemos deberes.
I think about Tom all day.	Pienso todo el día en Tom.
That's none of your concern.	Eso no es asunto tuyo.
This is a limited time offer to new customers only.	Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.
I knew all along that he was telling a lie.	Supe todo el tiempo que estaba contando una mentira.
It is no use your trying to persuade him.	No tiene caso que intentes persuadirlo.
How can you be so calm?	¿Cómo puede estar tan tranquilo?
Tom walked away in disgust.	Tom se marchó indignado.
Let's talk about love.	Hablemos de amor.
How do I get to Chinatown?	¿Cómo se va a Chinatown?
They hate Tom.	Ellos odian a Tom.
Let's stick to the plan.	Atengámonos al plan.
A friend in need is a friend indeed.	Un amigo en la necesidad es un amigo de verdad.
I can't bear the sight of him.	No puedo soportar verlo.
When the big earthquake occurred, I was just ten.	Yo solo tenía diez años cuando ocurrió el gran terremoto.
Tom hasn't missed a single meeting.	Tom no se ha perdido ni una sola reunión.
The cook broiled the meat.	El cocinero asó la carne a la parrilla.
My son can already count to one hundred.	Mi hijo ya sabe contar hasta cien.
You must not go out today.	No debes salir hoy.
I'm afraid to go alone.	Tengo miedo de ir sola.
He has lived through three heart attacks.	Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.
I wish you'd quit doing that.	Quisiera que pararas de hacer eso.
She argues just for the sake of arguing.	Discute sólo por el gusto de discutir.
What we have is enough.	Lo que tenemos es suficiente.
They won the lottery.	Ellos se ganaron la lotería.
Please listen to what I have to say.	Por favor, escucha lo que tengo que decir.
I just want to know one thing.	Solo quiero saber una cosa.
The dog came running to us.	El perro corrió hacia nosotros.
I called the police as soon as I saw his dead body on the floor.	Llamé a la policía tan pronto como vi su cuerpo muerto sobre el piso.
I want her in my office.	La quiero en mi oficina.
Tom advised Mary not to borrow too much money from John.	Tom previno a Mary de no tomar prestado demasiado dinero de John.
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Me resulta imposible acabar el trabajo en una hora.
My grandfather was a soldier during the war.	Mi abuelo fue soldado durante la guerra.
I must talk to you.	Debo hablar contigo.
She has a brother in Tokyo.	Ella tiene un hermano en Tokio.
Where does the bus stop?	¿Dónde está la parada del autobús?
A dog bit her leg.	Un perro le mordió la pierna.
We need to find an effective method.	Debemos encontrar un método eficaz.
He lost his temper and hit the boy.	Él perdió la paciencia y pegó al niño.
It was necessary to set the fuse.	Había que graduar la espoleta.
In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	En muchos restaurantes en Turquía, kebab es el entrante principal.
Who took part in the contest?	¿Quiénes se presentaron al concurso?
Can I have an aisle seat?	¿Puedo tener un asiento de pasillo?
"We'd like a beer." "Just one beer?"	"Quisiéramos una cerveza." "¿Solo una cerveza?"
When you're hungry, anything tastes good.	Cuando tienes hambre, cualquier cosa sabe bien.
It was fantastic.	Estaba fantástico.
We need music.	Necesitamos música.
I hear you.	Te oigo.
Who called them?	¿Quién los llamó?
The mountains are beautiful.	Las montañas son preciosas.
Have you ever been treated for tuberculosis?	¿Te han tratado de tuberculosis?
How often do you edit your profile?	¿Con qué frecuencia editas tu perfil?
I study math harder than you do.	Yo estudio mates mucho más que tú.
Tell it to him, not me!	¡Díselo a él, no a mí!
Tom is making progress.	Tom está haciendo progresos.
He will get his job back at the next election.	Él tendrá su empleo de vuelta para las próximas elecciones.
He keeps a diary.	Él lleva un diario.
Is that what you want, Tom?	¿Es eso lo que tú quieres, Tom?
Tom read the letter aloud.	Tom leyó la carta en voz alta.
The chairs are made of wood.	Las sillas están hechas de madera.
That was more difficult than I expected.	Eso fue más difícil de lo que me esperaba.
I always wear a helmet when I ride my bicycle.	Siempre me pongo el casco cuando me monto en la bici.
Please sit.	Por favor, siéntate.
I hope we'll see each other again sometime.	Espero que podamos vernos en algún momento otra vez.
Everybody knew Tom was in trouble.	Todos sabían que Tom estaba en apuros.
I saw him wash the car.	Lo vi lavar el carro.
English is spoken in Singapore.	Se habla inglés en Singapur.
He's sure that he'll win the game.	Él está seguro de que ganará el juego.
We've got to get out of here.	Tenemos que salir de aquí.
Tom grew up in a fishing village.	Tom creció en un pueblo de pescadores.
Please calm down.	Por favor, calmaos.
See above.	Véase arriba.
My brother plays the guitar.	Mi hermano toca la guitarra.
They lied to you.	Te mintieron.
I think Tom didn't understand the joke.	Creo que Tomás no entendió la broma.
Tom asked a stupid question.	Tom hizo una pregunta estúpida.
I know where he lives.	Sé dónde vive.
I want Tom out of my house.	Quiero a Tom fuera de mi casa.
Tom hates me.	Tom me odia.
Is this your cat?	¿Este es tu gato?
Don't talk to me.	No me hables.
I am Chinese.	Soy chino.
What kind of stuff do you need?	¿Qué tipo de cosas necesitas?
Tom said he understood how you were feeling.	Tom dijo que entiende cómo te sientes.
We're on strike because the company hasn't improved our wages.	Estamos de huelga porque la empresa no nos aumentó el sueldo.
He will have spent all his money by the end of the month.	Habrá gastado todo su dinero de aquí a fin de mes.
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	Las consecuencias de una traducción incorrecta pueden a veces ser catastróficas.
What do you think of my new dress?	¿Qué opinas de mi nuevo vestido?
I'm sorry to disappoint you.	Lamento decepcionarte.
What kind of person is Tom?	¿Qué clase de persona es Tom?
The week is over.	La semana se acabó.
Who sent the flowers?	¿Quién mandó las flores?
Tell us you've found something.	Dinos que has encontrado algo.
I want to spend the rest of my life with you.	Quiero pasar el resto de mi vida contigo.
Is it already open?	¿Está abierto ya?
I've been here since Monday.	Llevo aquí desde el lunes.
Tom and Mary are both good students.	Tom y Mary son los dos buenos estudiantes.
We were thrilled.	Estábamos entusiasmados.
They didn't act quickly.	No actuaron con rapidez.
Don't you think it's time for you to settle down?	¿No crees que ya va siendo hora de que sientes la cabeza?
I have a child.	Tengo un hijo.
The cook served the family for many years.	La cocinera sirvió a la familia durante muchos años.
You will come to like this kind of music.	Acabará gustándote este tipo de música.
You're very astute.	Son astutos.
What a small world!	El mundo es un pañuelo.
Don't fight.	No peleen.
For all we know, Tom could be in Boston.	Por lo que sabemos, Tom podría estar en Boston.
There is no link between these two.	No hay ninguna relación entre ambos.
The suit becomes him.	El traje le cae bien.
We're studying French.	Estamos estudiando francés.
I'd like to have some hot soup.	Me tomaría una sopa caliente.
The army slowly advanced across the river.	El ejército avanzó lentamente por el río.
I wanted to make some telephone calls.	Quería hacer unas llamadas.
It takes years to master a foreign language.	Lleva años dominar un idioma extranjero.
Why did you want to speak to me?	¿Por qué querías hablar conmigo?
It's important to have an off-site backup of all the data on your computer.	Es importante tener una copia externa de seguridad de todos los datos de tu ordenador.
It seemed that Tom was hiding something.	Parecía que Tom estaba escondiendo algo.
Please don't open the window.	No abras la ventana, por favor.
Tom's family is happy that he's back home.	La familia de Tom se alegra de que haya vuelto.
I'll take care of your children tonight.	Esta noche cuidaré de tus hijos.
Tom was complaining of back pain.	Tom se estaba quejando de dolor de espalda.
Are you bald?	¿Eres calvo?
I can't buy this because I don't have enough money.	No puedo comprar esto porque no me alcanza el dinero.
There are so many interesting things going on.	Tantas cosas interesantes están sucediendo.
There was a terrible accident yesterday.	Ayer hubo un accidente lamentable.
I'm glad to be invited to dinner.	Me alegro de que me hayan invitado a cenar.
I'm not very good at writing songs.	No soy muy bueno escribiendo canciones.
Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it.	Tom le escribió una carta de amor a Mary, pero ella no la leyó.
What do you do?	¿A qué te dedicas?
He put me in touch with the kidnappers.	Él me puso en contacto con los secuestradores.
Two times seven is fourteen.	Dos por siete es catorce.
I got a weird email.	Recibí un correo electrónico raro.
My left foot has gone to sleep.	Se me durmió el pie izquierdo.
I don't have a job now.	Ahora no tengo trabajo.
I have bad breath.	Tengo mal aliento.
I'd rather stay at home than go fishing.	Prefiero quedarme en casa que ir de pesca.
He told me not to tell lies.	Me dijo que no contara mentiras.
I'm very sad to hear that.	Me entristece mucho oír eso.
It's a large amount.	Es una cantidad considerable.
I try.	Lo intento.
That's correct.	Eso es correcto.
She had to use her dictionary many times.	Ella tuvo que usar el diccionario muchas veces.
Welcome to our home.	Bienvenido a nuestro hogar.
My car needs washing.	Mi auto necesita lavarse.
She has a large room all to herself.	Tiene una habitación grande para ella sola.
The baby started to cry.	El bebé se puso a llorar.
Close your eyes, please.	Por favor, cerrad los ojos.
How do you assess your students?	¿Cómo evalúas a tus estudiantes?
The outside of the house was very run down.	El exterior de la casa estaba muy deteriorado.
Germany is one of Europe's most beautiful countries.	Alemania es uno de los países más bonitos de Europa.
My sunburn hurts.	Me duele la quemadura.
What does this device do?	¿Qué hace este aparato?
I thought that system was abolished last year.	Pensé que ese sistema había sido abolido el año pasado.
I wonder why karaoke is so popular.	Me pregunto por qué el karaoke es tan popular.
We must not be late.	No debemos llegar tarde.
When he retired, his son took over his business.	Cuando él se jubiló, su hijo tomó el mando de su negocio.
I am a monk.	Soy un monje.
I don't remember what we were talking about.	No recuerdo sobre qué estábamos hablando.
I am as sad and lonely as can be.	Estoy tan triste y solo como se puede estar.
I can't really be certain that Tom didn't take the money.	En efecto, no puedo estar seguro de que Tom no haya tomado el dinero.
This carpet is big enough to cover the whole floor.	Esta alfombra es lo suficientemente grande para cubrir todo el piso.
He set his house on fire.	Él le prendió fuego a su propia casa.
The writer is well known to us.	Conocemos bien al autor.
All the villagers know him.	Todos los pobladores lo conocen.
I have visited the place time after time.	He visitado el lugar una y otra vez.
You need to buy him some new clothes.	Tienes que comprarle ropa nueva.
Promise me you won't do that again.	¡Prométame que no lo volverá a hacer nunca!
I asked her a difficult question.	Le hice una pregunta difícil.
The man who lives next door to us is a famous actor.	El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.
Where is the train?	¿Dónde está el tren?
It's ten o'clock sharp.	Son las diez en punto.
Yours is better.	La tuya es mejor.
They amused themselves by playing a video game.	Se divirtieron jugando a videojuegos.
Your grandmother is a charming lady.	Su abuela es una dama encantadora.
Those were happy times.	Eran tiempos felices.
I asked Tom to help me pull weeds in the garden.	Le pedí a Tom que me ayudase a sacar malas hierbas del jardín.
Tom asked Mary to answer the telephone.	Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono.
Tom doesn't know if Mary is coming or not.	Tom no sabe si Mary vendrá o no.
He was a wonderful man.	Él fue un hombre maravilloso.
It's 2:00 p.m.	Son las dos de la tarde.
No matter what happens, I'm not changing my mind.	No cambiaré de idea pase lo que pase.
From here to the train station takes about ten minutes.	Desde aquí a la estación de tren se tarda unos tres minutos.
Do you have an extra key?	¿Tienes una llave extra?
Be confident.	Ten confianza.
Are you sure you want to do this by yourself?	¿Estás seguro de que quieres hacerlo solo?
Tom noticed Mary was looking at John.	Tom notó que Mary estaba mirando a John.
Tom said that Mary thought he might be allowed to do that.	Tom dijo que María pensaba que quizá se lo permitirían.
You're right. The noodle soup is a bit expensive here.	Tienes razón. La sopa de fideos es un poco cara aquí.
Tom didn't have anything to say to Mary.	Tom no tenía nada que decirle a Mary.
The library is on the 4th floor.	La biblioteca está en el cuarto piso.
Have you ever painted this house?	¿Has pintado esta casa alguna vez?
That never happens around here.	Eso nunca pasa por aquí.
You should tell Tom Mary wants to do that.	Deberías decirle a Tom que Mary quiere hacer eso.
The price of oil is going up.	El precio del aceite está aumentando.
Tom has an aunt who is in prison.	Tom tiene una tía que está en la cárcel.
Take these.	Quédate con estos.
I hear the grass in England is green even in the winter.	Yo oí que el pasto en Inglaterra es verde incluso en el invierno.
Do you want me to warm it up?	¿Quieres que lo caliente?
Don't read that book.	¡No leas ese libro!
I filled in my name on the paper.	Anoté mi nombre en la hoja.
Do you want to see Tom again?	¿Quieres ver a Tom de nuevo?
Leave tomorrow.	Sal mañana.
The flag fluttered in the breeze.	La bandera ondeaba con la brisa.
I was appalled by her lack of good manners.	Me quedé conmocionado por su falta de buenas maneras.
Oh, don't worry.	Oh, no te preocupes.
Tom wanted to see you.	Tom quería verte.
My brother almost drove me crazy.	Mi hermano casi me volvió loco.
I painted the gate blue.	Pinté el portón azul.
Just go to sleep.	Vete a dormir.
Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom apagó el motor y las luces.
Tom really needs to tell Mary the truth.	Tom realmente necesita decirle la verdad a Mary.
First, you must protect yourself.	Primero, debes protegerte a ti mismo.
I don't understand German at all.	No entiendo absolutamente nada de alemán.
His mother sighed with relief.	Su madre suspiró de alivio.
I hate when other people make me wait a long time.	Odio que otras personas me hagan esperar mucho tiempo.
A policeman asked me if something was wrong.	Un policía me preguntó si tenía algún problema.
I was a little nervous.	Estaba un poco nerviosa.
Words failed me.	Me faltaban palabras.
Nobody recognizes me.	Nadie me reconoce.
Only time will tell what the world has in store for us.	Solo el tiempo dirá lo que el mundo tiene guardado para nosotros.
Grab a shovel and start digging.	Coge una pala y empieza a cavar.
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.
Tom won't go even if he's invited.	Tom no irá aún si lo invitan.
Would you give me Tom's address?	¿Me darías la dirección de Tom?
That is how she learns English.	Así es como ella aprende inglés.
It is often said that sweets are bad for your teeth.	A menudo se dice que los dulces hacen mal a los dientes.
I am dozing.	Me estoy quedando dormido.
You have a beautiful voice.	Tenés una voz hermosa.
Tom goes to school by bicycle.	Tom va a la escuela en bicicleta.
Tom died two years ago in a plane crash.	Tom murió hace dos años en un accidente de avión.
You don't have enough experience.	Ustedes no tienen suficiente experiencia.
It wasn't a coincidence.	No fue una coincidencia.
I like it.	Me gusta.
You're in better shape than I am.	Estás en mejor forma que yo.
My job is taking care of our baby.	Cuidar del bebé es mi trabajo.
Kunihiko hit the target with his first shot.	Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro.
I left my keys at home.	Me dejé las llaves en casa.
Someone stole my passport.	Alguien me ha robado el pasaporte.
Tom isn't breathing.	Tom no está respirando.
You have to protect your family.	Debes proteger a tu familia.
France had signed a secret treaty with Spain.	Francia había firmado un tratado secreto con España.
I've shopped here for ages.	He comprado aquí durante siglos.
He may be there.	Él puede estar allá.
I like cartoons.	Me gustan las caricaturas.
He still wants to come.	Todavía quiere venir.
Don't ever touch me.	Nunca me toques.
That's not what we want.	Eso no es lo que queremos.
What was the name of the last song you sang last night?	¿Cuál era el nombre de la última canción que cantaste anoche?
Just wait for me there.	Solo espérame allí.
He had never canceled an appointment before.	Él nunca antes había cancelado una cita.
I don't like either tea or coffee.	No me gustan ni el té ni el café.
This is getting ridiculous.	Esto se está poniendo ridículo.
That's a fairy tale.	Eso es un cuento de hadas.
Please have someone else do it.	Que lo haga otro, por favor.
I replied automatically when I heard my name.	Respondí automáticamente cuando oí mi nombre.
Were you aware of that?	¿Eras tú consciente de eso?
Tom is a zealot.	Tom es un fanático.
Tom likes scented candles.	A Tom le gustan las velas aromáticas.
Watch him and do the same thing.	Obsérvale y repite lo que haga.
I guess I needed someone to blame.	Supongo que necesito alguien a quien echarle la culpa.
I realized I couldn't win.	Me di cuenta que no podía ganar.
Tom is Mary's agent.	Tom es el agente de Mary.
Honesty is a virtue.	La sinceridad es una virtud.
Tom thanked Mary for her advice.	Tom le agradeció a Mary por su consejo.
Now eat your supper.	Ahora, come tu cena.
I bought a flashlight, but I forgot to buy batteries.	Compré una linterna, pero me olvidé de comprar las pilas.
Have you tried screaming?	¿Ha intentado gritar?
I know it sounds silly.	Sé que suena tonto.
I have a bad habit of biting my nails.	Tengo la mala costumbre de morderme las uñas.
I am proud to be a part of this project.	Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.
Who would you like to speak with?	¿Con quién te gustaría hablar?
There is nothing for you to be afraid of.	No hay nada que temer.
Give me your passport, Tom. I'll keep it in my safe.	Dame tu pasaporte, Tom. Lo guardaré en la caja fuerte.
Is Tom still here?	¿Tom sigue aquí?
Why did you give up the idea of learning French?	¿Por qué abandonaste la idea de aprender inglés?
This is the diary which she kept.	Este es el diario que ella escribía.
Tom loves that song.	Tom ama esa canción.
It doesn't make sense to criticize someone for doing something that we would do if we were in their situation.	No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su caso.
I won't go without you.	No pienso ir sin ti.
Tom wanted to go to college.	Tomás quería ir a la universidad.
Tom threw a pebble at Mary's bedroom window.	Tom tiró un guijarro a la ventana del dormitorio de Mary.
I somehow understand your feelings.	En cierta manera entiendo tus sentimientos.
I'm dead tired.	Estoy muerta de cansancio.
Be careful what you wish for.	Ten cuidado con lo que deseas.
Nobody knows.	Nadie sabe.
He bought a lot of flour and oil.	Él compró mucha harina y aceite.
He loves to fish.	Le encanta pescar.
He knows how to change his password.	Él sabe cómo cambiar su contraseña.
He went to bed at eleven last night.	Ayer se fue a la cama a las once de la noche.
Where is your tie?	¿Dónde está su corbata?
Please don't do that again.	No vuelvas a hacer eso, por favor.
Which one of you two are coming with me?	¿Quién de vosotros dos viene conmigo?
All students are free to use the university library.	Todos los estudiantes tienen libertad para hacer uso de la biblioteca universitaria.
A chain is no stronger than its weakest link.	Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.
Earth is a beautiful planet.	La Tierra es un bello planeta.
I thought about the meaning of his painting.	Pensé acerca del significado de su pintura.
I remember.	Me acuerdo.
I admit it. I was wrong.	Lo reconozco, me equivoqué.
Since when is that a crime?	¿Desde cuándo es eso un delito?
I expected better from you.	Esperaba más de vos.
I'll do what I can to help you.	Haré lo que pueda para ayudarte.
You don't look surprised.	No pareces sorprendida.
The bubble burst.	La pompa estalló.
I'm all tuckered out.	Estoy molido.
I'm suffering.	Estoy sufriendo.
Tom cries every time he hears this song.	Tom llora cada vez que oye esta canción.
Tom didn't like the book I lent him.	A Tom no le gustó el libro que le presté.
I love surprise parties.	Me encantan las fiestas sorpresa.
He knows a lot about animals.	Él sabe muchas cosas sobre animales.
I can't put up with the noise.	No puedo soportar ese ruido.
Go back to your seat.	Vuelve a tu sitio.
He resigned.	Él renunció.
Tom didn't pull the trigger.	Tom no apretó el gatillo.
I have already finished reading this book.	Ya he acabado de leer este libro.
I expect details.	Espero detalles.
The movie theater was jam-packed.	El cine estaba abarrotado.
Driving relaxes me.	Conducir me relaja.
Tom kept a list of all the food he'd eaten that week.	Tom hizo una lista de toda la comida que había comido esa semana.
Do you want to come over?	¿Quieres venir?
These are decisions I want to make alone.	Estas son decisiones que quiero tomar yo solo.
He's brave and honest.	Él es valiente y honesto.
How much time do you spend every day helping your children with their homework?	¿Cuánto tiempo pasas al día ayudando a tus hijos a hacer los deberes?
I've heard a lot about you.	Me han hablado mucho de vosotros.
What he said doesn't make sense to me.	No llego a entender lo que dijo.
I don't want Tom to know I don't like him.	No quiero que Tom sepa que no me agrada.
We'll be able to go on when it clears up.	Cuando escampe podremos seguir.
Tom has to learn to relax.	Tom tiene que aprender a relajarse.
You could be in danger.	Podrías estar en peligro.
I learned it in school.	Lo aprendí en la escuela.
It's best not to talk so much.	Es mejor no hablar tanto.
What time will the game start?	¿A qué hora empezará el juego?
Don't do it again.	No lo vuelvas a hacer.
Mary's smiling face let everyone know that she was happy.	El rostro sonriente de Mary hacía saber a todos que estaba feliz.
I think you need to call Tom.	Creo que tienes que llamar a Tom.
When I woke up today, I yawned, stretched, rubbed the sleep out of my eyes, and put on a pair of slippers.	Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa.
I need printer paper.	Necesito papel para imprimir.
Tom answered my question.	Tom respondió a mi pregunta.
I don't have a problem with that.	No tengo ningún problema con eso.
I'm going to miss your cooking.	Voy a echar de menos sus platos.
They've fooled you.	Los han engañado.
I tripped, but I didn't fall.	Tropecé pero no caí.
I'd prefer that black one over there.	Preferiría aquella negra de allí.
Tom gave Mary some food.	Tom dio a Mary algo de comida.
When is your school festival?	¿Cuándo es tu fiesta escolar?
As soon as she saw me, she burst out crying.	Rompió a llorar en cuanto me vio.
I have to hurry!	¡Tengo que apurarme!
We never talk.	Nunca hablamos.
Tom was determined to kiss Mary.	Tom estaba determinado a besar a Mary.
It's difficult to admit you're a loser.	Es difícil admitir que eres un perdedor.
He stood close to her and tried to protect her from the typhoon.	Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.
What did she do today?	¿Qué hizo ella hoy?
Both of my parents love each other.	Mis padres se aman mutuamente.
Leave town.	Deja la ciudad.
Developing political awareness takes time.	Desarrollar conciencia política toma tiempo.
Tom didn't have lunch.	Tom no almorzó.
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	Fue en 1912 que el Titanic se hundió durante su primer viaje.
It's 2:30 now.	Son las dos y media, ahora.
This photo isn't hers. It's ours.	Esta foto no es suya. Es nuestra.
I'm prepared.	Estoy preparada.
We saw another ship far away.	Vimos otro barco en la distancia.
I am very pleased with my job.	Estoy muy satisfecho con mi trabajo.
I need to rest for a bit.	Necesito descansar un poco.
Do you want fries with that?	¿Quiere papas fritas con eso?
My sister has three times as many books as I do.	Mi hermana tiene el triple de libros que yo.
I am going to write a letter.	Voy a escribir una carta.
We worked on a farm last summer.	El verano pasado trabajamos en una granja.
Tom couldn't help getting angry with Mary.	Tom no pudo evitar enfadarse con Mary.
I'd like a room facing the garden.	Desearía una habitación con vistas al jardín.
I don't think that I have one of those yet.	No creo que tenga todavía uno de esos.
Do you have a twin sister?	¿Tienes una hermana gemela?
Are you sleeping, Tom?	Tom, ¿estás dormido?
Soon you'll come to love this city.	Pronto adorarás esta ciudad.
Can you see it?	¿Puedes verlo?
Please remember to mail this letter.	No olvides echar esta carta, por favor.
My sister washes her shoes every Sunday.	Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos.
Is Tom cured?	¿Está Tom curado?
Love lasts.	El amor dura.
I need to finish this work before it gets dark.	Tengo que acabar este trabajo antes de que oscurezca.
Watch this.	Mirad esto.
He kept his word.	Él mantuvo su promesa.
You can start right now.	Puede empezar ahora mismo.
The man answers to the description in the newspaper.	La descripción en el periódico corresponde con él.
Where is the closest travel agency?	¿Dónde queda la agencia de viajes más cercana?
They're laughing.	Se están riendo.
It is bad manners to point at people.	Es de mala educación señalar a la gente.
Traffic was blocked by a landslide.	El tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra.
I made some corrections.	Hice algunas correcciones.
He lived abroad for much of his life.	Vivió en el extranjero gran parte de su vida.
I've never seen Tom eat meat.	Nunca he visto a Tom comer carne.
Roll up your sleeve, please.	Súbete la manga, por favor.
What is your greatest accomplishment?	¿Cuál es tu más grande logro?
Tom can't do it alone. Could you please help him?	Tom no puede hacerlo solo. ¿Podrías ayudarlo, por favor?
This is the picture that Mary painted.	Es el cuadro que pintó Mary.
Do you have a lot of time?	¿Tienes mucho tiempo acaso?
This is a wooden table.	Esta es una mesa de madera.
Lying is wrong.	Mentir está mal.
Why didn't you inform me?	¿Por qué no me informaste?
I'm looking for work, too.	Yo también estoy buscando trabajo.
This cold weather isn't usual for June.	Este clima helado no es común en junio.
You like me, don't you?	Te gusto, ¿verdad?
The prosecution offered a plea deal.	La fiscalía ofreció un acuerdo.
I want to spend more time with Tom.	Quiero pasar más tiempo con Tom.
He likes to travel alone.	A él le gusta viajar solo.
Tom told me that he was too tired to study.	Tom me dijo que estaba demasiado cansado para estudiar.
Remember to turn off the lights.	Recuerda apagar las luces.
The roof is on fire.	El techo está en llamas.
Tom lent Mary a book.	Tom le prestó un libro a Mary.
What do you want me to do?	¿Qué quieres que haga?
I have an account at that book shop.	Tengo una cuenta en esa tienda de libros.
It hurts to see you like this.	Duele verte así.
You never mentioned how beautiful your sister is.	Nunca mencionaste cuan bella es tu hermana.
You may be right.	Puede que tengas razón.
We'll obey.	Obedeceremos.
She cried and cried, but no one came to comfort her.	Ella lloraba y lloraba, pero nadie venía a consolarla.
Tom sewed the button back on his shirt.	Tom recosió el botón de su camisa.
He wishes he had gone to the theater last night.	Él desearía haber ido al teatro anoche.
Our country's climate is temperate.	El clima de nuestro país es templado.
My heart began to race.	Mi corazón empezó a latir aceleradamente.
I couldn't sleep all night.	Yo no pude dormir en toda la noche.
He's pushing fifty.	Él está pisando los cincuenta.
Who has eaten all the cookies?	¿Quién se ha comido todas las galletas?
Mary's hubby is chubby.	El marido de Mary es regordete.
Tom got two beers out of the refrigerator and handed one to Mary.	Tom sacó dos cervezas del frigorífico y le tendió una a Mary.
I've got no worries.	No tengo preocupaciones.
Tom has to be careful about what he eats at restaurants because he's allergic to many foods.	Tom tiene que ser cuidadoso con lo que come en los restaurantes porque él es alérgico a varias comidas.
I can't find my shoes.	No encuentro mis zapatos.
How long does it take to get from here to your house on foot?	¿Cuánto se tarda en ir desde aquí hasta tu casa andando?
I'll go tell the others.	Le diré a los otros.
He believes every word I say.	Él se cree cada palabra que digo.
I'm putting my shoes on.	Me estoy calzando.
What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	Lo que más le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez.
Mary is a girl.	Mary es una chica.
She was very bored during the lecture.	Ella estaba muy aburrida durante la clase.
There were hundreds of birds on the lake.	Había cientos de pájaros en el lago.
I'm sorry I lost my temper.	Siento haber perdido el control.
Can I have some water?	¿Puedo tomar algo de agua?
The football game is now being broadcast.	El partido de fútbol está siendo transmitido ahora.
Mary is wearing a new outfit.	Mary lleva puesto un nuevo conjunto.
The policeman was drunk.	El policía tenía una curda encima...
It seems to be difficult for her to get along with students in the new school.	Parece que a ella le resulta difícil llevarse bien con los estudiantes en la escuela nueva.
I seasoned the fish with salt and pepper.	Condimenté el pescado con sal y pimienta.
I've been asked to quit the company.	Me pidieron que dejara la compañía.
Tom didn't mention Mary at all.	Tomás no mencionó a María para nada.
Get out of the classroom.	Sal del aula.
I want you to leave us alone.	Quiero que nos dejen solos.
We're getting off at the last station.	Nos bajaremos en la última estación.
In the United States, school buses are yellow.	En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.
Tom ignored the suggestion.	Tom no hizo caso de la sugerencia.
His company didn't survive the crisis.	Su compañía no sobrevivió a la crisis.
Unfortunately, she lives abroad.	Lamentablemente, ella vive en el extranjero.
Today there are many things made of sheet metal.	Hoy hay muchos objetos hechos con lámina de metal.
Do you think Tom is lying?	¿Pensás que Tom está mintiendo?
Have you ever driven a sports car?	¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?
It's rather ironic.	Es bastante irónico.
I'll talk with you when you're not busy.	Hablaré contigo cuando estés desocupado.
I just thought of something really interesting.	Se me acaba de ocurrir algo muy interesante.
A frog came out of the water.	Una rana salió del agua.
I have an appointment with the professor at 1:30.	Tengo una cita con el profesor a la 1:30.
I have caught a cold.	Me agarré un resfriado.
He fell and hit his head on the floor.	Él se cayó y se dio con la cabeza en el suelo.
What will you have?	¿Qué vas a llevar?
Tell the maid to make the beds.	Dígale a la muchacha que haga las camas.
I'll give you the article I wrote on that matter.	Te daré el artículo que escribí sobre ese tema.
She stopped teasing me.	Dejó de darme carrilla.
I'm not good at sports.	No se me dan bien los deportes.
Someone has been in my room.	Alguien ha estado en mi cuarto.
Those birds build their nests in the summer and fly to the south in the winter.	Esos pájaros construyen sus nidos en verano y vuelan al sur en invierno.
Tom answered the phone.	Tom contestó el teléfono.
Do you want to know why?	¿Quieres saber por qué?
Tom has money.	Tom tiene dinero.
Spain ceded Guam to the US in 1898.	España cedió Guam a los Estados Unidos en 1898.
Now, take a deep breath.	Ahora, respira profundamente.
Tom farted.	Tom soltó un pedo.
I remember.	Lo recuerdo.
Tom and I don't like the same kind of movies.	A Tom y a mí no nos gustan las mismas clases de películas.
I love sports.	Me encanta el deporte.
Tom doesn't know what to think.	Tom no sabe qué pensar.
She had to share a bedroom with her sister.	Tuvo que compartir una habitación con su hermana.
I don't think she is happy.	No creo que ella esté feliz.
I like this custom.	Me gusta esta costumbre.
What did Tom put into the bag?	¿Qué puso Tom en la bolsa?
She advised him to take better care of himself.	Le aconsejó que se cuidara más.
His daughter, as well as his son, were famous.	Su hija, al igual que su hijo, eran famosos.
Our native language is Japanese.	Nuestra lengua materna es el japonés.
Would you like a banana?	¿Te gustaría una banana?
Several illegal immigrants were found dead not far from the border crossing.	Varios inmigrantes ilegales aparecieron muertos no muy lejos del cruce de la frontera.
You should have told me a long time ago.	Deberías habérmelo dicho hace harto tiempo.
Tom is very conceited.	Tom es muy arrogante.
I should go with you.	Debería ir con vosotros.
Eat healthily.	Coman sano.
Nothing here is left to chance.	Aquí no se deja nada a la suerte.
They're not soldiers.	No son soldados.
The accident resulted from his carelessness.	El accidente fue fruto de su imprudencia.
Do you wish to do that now?	¿Quieres hacerlo ahora?
The boy showed off his new bicycle to everyone.	El chico presumió de bicicleta nueva ante todo el mundo.
Whose book is that on the table?	¿De quién es el libro que está en la mesa?
Tom has some explaining to do.	Tom tiene cosas que explicar.
Why were you there?	¿Por qué estabas allí?
I felt the same way.	Me sentí de la misma manera.
Glad to see you, Tom.	Me alegro de verte, Tom.
What's your number?	¿Cuál es tu número?
Can I have some of these?	¿Puede darme algunos de éstos?
They exchanged gifts.	Ellos intercambiaron regalos.
Tom has lost his voice.	Tom perdió su voz.
Don't smoke too much.	No fumes demasiado.
Have you called her yet?	¿Ya la has llamado?
I'm feeling claustrophobic.	Me siento claustrofóbico.
Am I on the right track?	¿Voy por buen camino?
Tom never lies.	Tom nunca miente.
I'm an old man.	Soy un hombre viejo.
Your grandmother is a charming lady.	Vuestra abuela es una dama encantadora.
You are comparing apples and oranges.	Estás comparando peras con manzanas.
Tom asked me to do it.	Tom me pidió que lo haga.
Tom walked into Mary's room.	Tom entró a la habitación de Mary.
Japan began to import rice from the United States.	Japón empezó a importar arroz de los Estados Unidos.
I am surprised that she refused such a good offer.	Me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena.
I'm not interested in doing that now.	No tengo interés en hacer eso ahora.
I plan on being there in person.	Planeo estar ahí en persona.
I got no response from anyone.	No recibí respuesta de nadie.
I live near the dike.	Vivo cerca del dique.
Have you been here since?	¿Has estado aquí desde entonces?
We are having a meeting.	Estamos en una reunión.
I have no intention of apologizing.	No tengo intención de disculparme.
Hope only makes us sad.	Las esperanzas solo entristecen.
Don't be afraid to try new things.	No tenga miedo de experimentar cosas nuevas.
What's your theory?	¿Cuál es tu teoría?
This shop belongs to me.	Esta tienda me pertenece.
This song sounds like one I heard a few minutes ago.	Esta canción se parece a una que escuché hace unos minutos.
Tom understood.	Tom entendió.
I want two hot dogs with lots of pepper.	Quiero dos panchos con mucha pimienta.
Are you lonely?	¿Te sientes sola?
Tom filled the sink with water.	Tom llenó el estanque con agua.
Are you still upset?	¿Sigues molesta?
He fell asleep under the tree.	Él se quedó dormido bajo el árbol.
He solved the problem by himself.	Él solucionó el problema solo.
Keep your eyes on Tom. Make sure he doesn't do anything to bother other people.	Mantén vigilado a Tom. Cerciórate de que no hace nada para molestar a otras personas.
You'll be allowed to go out soon.	Pronto te podrás ir.
He used to get up early when he was young.	Él solía levantarse temprano cuando era joven.
I don't know how to thank you.	No sé como puedo agradecértelo.
People were told to stay indoors because of the violence in the streets.	Se le dijo a las personas que permanecieran en las casas a causa de la violencia en las calles.
Tom doesn't mind sleeping on the floor.	A Tomás no le importa dormir en el piso.
You should read this.	Deberías leer esto.
Do you still think you'll be able to attend the meeting?	¿Todavía piensas que podrás asistir a la reunión?
I think she has a beautiful smile.	Pienso que ella tiene una bella sonrisa.
What do you think of modern art?	¿Qué opina del arte contemporáneo?
I am glad that you have helped me.	Me alegro de que me hayas ayudado.
Tom couldn't help worrying about Mary.	Tom no pudo evitar preocuparse por Mary.
Tom chewed his lip.	Tomás se mordió el labio.
She affects a foreign accent.	Ella finge un acento extranjero.
I awoke to find a burglar in my room.	Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.
You're the only Canadian in our school.	Eres el único canadiense en nuestra escuela.
I love chocolates, especially those with nuts.	Adoro los bombones, especialmente los de frutos secos.
This is how I usually cook fish.	Es así como suelo cocinar el pescado.
Do you happen to know his name?	¿No sabrás por casualidad cuál es su nombre?
The president seemed strong.	El presidente se veía fuerte.
He has a book.	Él tiene un libro.
I could have done better if I had had more time.	Podría haberlo hecho mejor si hubiera tenido tiempo.
How many blankets are there on the bed?	¿Cuántas cobijas tiene la cama?
Do you have these in other colors?	¿Los tienen en otros colores?
I don't know exactly.	No lo sé con exactitud.
It was confidential.	Era confidencial.
He showed me a lot of beautiful photos.	Él me enseñó hartas fotos hermosas.
Add a little milk.	Agrega un poco de leche.
I'm pretty sore.	Me duele todo.
Am I alone here?	¿Estoy solo aquí?
I love cheese.	Yo amo el queso.
You shouldn't miss the opportunity to see it.	No debes perder la oportunidad de verlo.
I regard his advice as valuable.	Considero su consejo como valioso.
Have you finished reading the novel?	¿Terminaste de leer la novela?
That's vulgar.	Eso es vulgar.
Tom claims he was abducted by aliens.	Tom afirma que fue abducido por los extraterrestres.
Open your eyes, please.	Abre los ojos, por favor.
She is her friend.	Ella es su amiga.
A dog is running in the park.	Hay un perro corriendo en el parque.
Where are you going to eat lunch?	¿A dónde vas a ir a almorzar?
I didn't want to spend any more time looking for my keys.	Yo no quería pasar más tiempo buscando las llaves.
Tom seldom uses power tools.	Tom rara vez usa herramientas eléctricas.
He passed away yesterday.	Falleció ayer.
Tom doesn't drink coffee.	Tom no toma café.
I can't hide my feelings.	No puedo ocultar mis sentimientos.
I have many abilities.	Tengo mucha destreza.
I want to live in the city.	Quiero vivir en la ciudad.
Tom pulled out his cellphone.	Tom sacó su teléfono móvil.
He didn't study at all.	Él no estudió nada.
I want to learn Chinese next year.	Yo quiero aprender chino el próximo año.
OK, try again.	Venga, prueba otra vez.
Do I curse too much?	¿Acaso maldigo demasiado?
Her behavior at the party was far from perfect.	Su comportamiento en la fiesta estuvo lejos de ser perfecto.
He easily gets angry.	Se enfada con facilidad.
He was disappointed at not being invited.	Él estaba desilusionado de no haber sido invitado.
I made her happy.	La hice feliz.
He used to read a lot.	Él leía mucho.
Someone is knocking at the door.	Llaman a la puerta.
Stop moving!	¡Quédate quieto!
Tom is against smoking.	Tom está en contra de fumar.
I feel like going out for a walk.	Tengo ganas de salir a caminar.
Is eating too much fiber bad for you?	¿Comer mucha fibra no es malo para ti?
He missed the train because of the traffic accident.	Perdió el tren debido al accidente de tráfico.
The box has holes in it.	La caja está agujereada.
I rested in the shade of a tree.	Descansé bajo la sombra de un árbol.
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.
Get Tom on it.	Pon a Tom en eso.
It turned out that I was right.	Resultó que yo tenía razón.
I wanted Tom to clean his room.	Quería que Tom limpiara su cuarto.
Brush your hair in the shower to save time.	Péinate en la ducha para ahorrar tiempo.
Every butterfly was a caterpillar, but not all caterpillars will be butterflies.	Toda mariposa fue oruga, pero no todas las orugas serán mariposas.
The house had a stone wall around it.	La casa tenía un muro de piedra a su alrededor.
Does he play the piano?	¿Él toca el piano?
It's Tom again.	Es Tom otra vez.
Can I watch TV tonight?	¿Puedo ver televisión hoy en la noche?
What happened to you?	¿Qué te pasó?
He had a near-death experience.	Él tuvo una experiencia cercana a la muerte.
She does not do things like that.	Ella no hace cosas así.
My arm still hurts.	Todavía me duele el brazo.
It needs new batteries.	Necesita pilas nuevas.
What sort of jewelry are you going to wear with this dress?	¿Qué clase de joyería vas a usar con este vestido?
I don't know anything about his past.	No sé nada acerca de su pasado.
You'll be safe here.	Aquí vas a estar seguro.
Is that what you want?	¿Es eso lo que quieres?
I want coffee.	Quiero café.
The Golden Gate Bridge is made of iron.	El puente Golden Gate está hecho de hierro.
What's her name?	¿Cómo se llama?
I like the idea.	Me gusta la idea.
Look at me when I talk to you!	¡Mírame, que te estoy hablando!
I'm still studying French.	Sigo estudiando francés.
Today's my daughter's birthday.	Hoy es el cumpleaños de mi hija.
Suddenly, all the lights went out.	De repente se apagaron todas las luces.
Tom said he had been asked a lot of questions.	Tom dijo que le han hecho muchas preguntas.
Tom dusted off the old lamp.	Tom quitó el polvo de la lámpara vieja.
Did Tom give you back your pen?	¿Tom te ha devuelto tu bolígrafo?
You're the only person that I can trust.	Eres la única persona en quien puedo confiar.
I went to the store to buy some shampoo and toothpaste.	Fui a la tienda a comprar champú y dentífrico.
You can't have your cake and eat it too.	No se puede nadar y guardar la ropa.
Go ahead and blame me if it makes you feel any better.	Vamos, cúlpame si eso te hace sentir mejor.
She gave him the money.	Ella le dio el dinero.
The island was completely deserted.	La isla estuvo totalmente desierta.
Did he come by bus or by train?	¿Vino en autobús o en tren?
I consider it very important.	Yo lo considero como algo muy importante.
The exhibition is already open.	La exhibición ya está abierta.
I had a weird dream last night.	Anoche tuve un sueño extraño.
I haven't told Tom yet.	Aún no se lo he contado a Tom.
All is quiet.	Todo está en calma.
I don't think that Tom is a carpenter.	No creo que Tom sea carpintero.
Tom couldn't find anyone to talk to.	Tom no pudo encontrar a nadie con quien hablar.
What Tom said seemed reasonable to me.	Lo que ha dicho Tom me parece bastante razonable.
You lied to me, didn't you?	Me mentiste, ¿verdad?
Do you know what your dreams mean?	¿Sabe lo que significan sus sueños?
The first time, she wasn't very firm with him.	La primera vez, ella no se puso muy firme con él.
Some people felt trapped.	Algunas personas se sintieron atrapadas.
Are you still in love with your wife?	¿Aún sigue enamorado de su mujer?
I shouldn't have done that. I'm sorry.	No debí haber hecho eso. Lo siento.
Her gray hair makes her look older than her age.	Su pelo gris la hace parecer más vieja.
Aren't you a little young?	¿No eres un poco joven?
I don't have cash.	No tengo dinero.
The door has been forced.	La puerta ha sido forzada.
Can I ask you a question?	¿Puedo hacerles una pregunta?
An accident may happen at any time.	Un accidente puede ocurrir sin previo aviso.
I felt my heart beating violently.	Sentí mi corazón latir con fuerza.
She left the room.	Ella dejó la habitación.
Don't compare yourself with your brother because he's a better man than you.	No te compares con tu hermano, porque es mejor persona que tú.
Are you mad?	¿Estás enfadado?
He had to pay his own debts.	Él debía pagar sus propias deudas.
I have to clean the bathroom.	Tengo que limpiar el aseo.
It'll be easy for you.	Te resultará fácil.
I lost my phone charger.	Perdí el cargador de mi teléfono.
Turn the knob and open the door.	Gira el pomo y abre la puerta.
Your help will save us a lot of work.	Tu ayuda nos va a ahorrar mucho trabajo.
Tom couldn't say what he wanted to say.	Tom no pudo decir lo que quería decir.
Mt. Fuji is known to everyone.	Todo el mundo conoce el monte Fuji.
Tom did what he promised he'd do.	Tom hizo lo que prometió que haría.
Tom hardly ever listens to the radio.	Tom casi nunca escucha radio.
Wait up.	Esperad.
I heard that there were alligators in the sewers.	Oí que había caimanes en las alcantarillas.
This is what you asked for.	Esto es lo que pediste.
I knew Tom would be there.	Sabía que Tom estaría allí.
Everything was going perfectly.	Todo marchaba a la perfección.
Why should anyone pay?	¿Por qué alguno debería pagar?
They don't help.	Ellos no ayudan.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	No tengo palabras para decirte cuan feliz estoy de que hayas venido a vernos.
I've made up my mind to learn how to play the harp.	He decidido aprender a tocar el arpa.
I felt woozy.	Me sentí atontado.
Who looks after this dog?	¿Quién cuida de este perro?
Do you think the weather will be fine tomorrow?	¿Crees que mañana hará buen tiempo?
Please take off all of your clothes from the waist up.	Por favor, quítate toda la ropa de cintura para arriba.
Tom gave thanks to God.	Tomás le agradeció a Dios.
He speaks ten languages.	Él habla diez lenguas.
I'm your neighbor.	Yo soy tu vecino.
Where will you be on Monday?	¿Dónde estaréis el lunes?
I'm pretty progressive.	Soy bastante progresista.
Which beer is yours?	¿Cuál es su cerveza?
I have a few things to do.	Tengo un poco de cosas que hacer.
I've nothing to do today.	No tengo nada que hacer hoy.
It looks like rain.	Parece lluvia.
I've got to do my homework now.	Ahora tengo que hacer los deberes.
The prince succeeded to the throne.	El príncipe alcanzó el trono.
Tom actually apologized to Mary.	Tom de hecho se disculpó con María.
The basket is full of bottles.	La cesta está llena de botellas.
Tom spends most of his money on food.	Tom gasta la mayor parte de su dinero en comida.
Spain is a developed country.	España es un país desarrollado.
The suspect is a black male.	El sospechoso es un varón de raza negra.
My boss made me work last Sunday.	Mi jefe me hizo trabajar el domingo pasado.
Tom just wants my money.	Tom solo quiere mi dinero.
Tom put all his eggs in one basket.	Tom se las jugó todas a una sola carta.
It's not too late.	No es demasiado tarde.
We all like cycling.	A todos nos gusta montar en bici.
Tom doesn't use steroids.	Tom no ocupa esteroides.
We stopped talking so that we could hear the music.	Dejamos de hablar para poder oír la música.
Where's the doctor?	¿Dónde está el médico?
There is no more cheese left.	No queda más queso.
I have an exam tomorrow.	Tengo un examen mañana.
Do you have a house?	¿Tiene casa?
Swimming in the pond is dangerous.	Es peligroso nadar en la laguna.
I was following you.	Te estaba siguiendo.
You are important.	Eres importante.
I saw a UFO.	Yo vi un OVNI.
Tom loves his job.	A Tom le encanta su trabajo.
Tom improvised.	Tom hizo una improvisación.
You'll have to wait and see.	Tendrás que esperar a ver qué pasa.
After taking a shower, Tom ate dinner.	Después de ducharse Tomás cenó.
She wanted him to stay longer.	Ella quería que él se quedara más tiempo.
Language is one of the most important inventions of mankind.	El lenguaje es una de las invenciones más importantes de la humanidad.
I don't want to buy anything like that.	No quiero comprar nada de eso.
He stood at the end of the line.	Se paró al final de la línea.
Help yourself to a piece of cake.	Sírvete un trozo de pastel.
Tom is a pastry chef.	Tom es un chef de repostería.
I love being here.	Me encanta estar aquí.
They had no food.	No tenían nada de comida.
Do you ever laugh?	¿Te ríes alguna vez?
Yesterday there was an earthquake.	Ayer hubo un terremoto.
This is one of Boston's best hotels.	Este es uno de los mejores hoteles de Boston.
Tom complains all the time.	Tom se queja todo el rato.
According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	Según esta revista, mi actriz favorita se casará con un músico de jazz la próxima primavera.
I wish I'd been born Canadian.	Desearía haber nacido canadiense.
He is getting along well with his employees.	Él se lleva bien con sus empleados.
We aced the exam.	Sacamos un sobresaliente en el examen.
It's up to me.	Depende de mí.
Tom cut himself with his knife yesterday.	Tom se cortó con su cuchillo ayer.
Does love exist?	¿El amor existe?
The group of people came along with us.	El grupo de gente vino también con nosotros.
We have to be very careful.	Tenemos que ser muy cuidadosos.
You're being very unfair to me.	Estás siendo muy injusto conmigo.
If you get sleepy, tell me.	Si te da sueño, dime.
I'm looking for a sweater.	Busco un suéter.
He knows everything.	Se lo sabe todo.
Do you want to save them?	¿Quieres salvarlos?
I met your dad yesterday.	Ayer conocí a tu padre.
We celebrated all night.	Festejamos toda la noche.
Tom thinks he can trust Mary.	Tom piensa que puede confiar en Mary.
She's fashionable.	Ella tiene estilo.
Can you please pass me the newspaper?	¿Puedes pasarme el periódico, por favor?
Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	Afortunadamente, la mordedura de tiburón no dañó ninguna arteria principal.
I wish to visit Egypt someday.	Me gustaría ir a Egipto algún día.
Tom, Mary and John are all here.	Tom, Mary y John están todos aquí.
Do you have any experience doing that?	¿Tiene usted experiencia haciendo eso?
You've got me.	Me tienen a mí.
Mary would love to work in fashion.	A Mary le encantaría dedicarse a la moda.
Do exactly what we tell you.	Haz exactamente lo que te digamos.
How much do you want for all this stuff?	¿Cuánto querés por todas estas cosas?
It is too expensive for me to buy.	Es demasiado caro para que yo lo compre.
I will lend you whatever book you need.	Te prestaré cualquier libro que necesites.
It's not your problem.	No es tu problema.
They know what "vitamin" means.	Ellos saben qué significa "vitamina".
I expect to be back next Monday.	Creo que volveré el lunes de la semana próxima.
The building has no fire exit.	El edificio no tiene salida de incendios.
Give us a minute, would you?	Danos un minuto, ¿podrías?
Tom showed the pictures to his friends and family.	Tom mostró las fotos a sus amigos y familiares.
Hands up! This is a robbery.	¡Arriba las manos! Esto es un atraco.
Do you know what it is like to be really hungry?	¿Sabes lo que es estar realmente hambriento?
She spoke to me with a smile.	Ella me habló con una sonrisa.
I don't want to know.	No quiero saber.
Taxation is based on income.	Los impuestos se basan en los ingresos.
Tom ate breakfast while his wife read the newspaper.	Tom desayunaba mientras su esposa leía el periódico.
We've gone too far.	Hemos ido demasiado lejos.
Would you mind closing the door?	¿Podrías cerrar la puerta?
Look at him.	Miradlo.
She can't have written it herself.	No puede ser que lo haya escrito ella misma.
Is there anything I must do?	¿Hay algo que tenga que hacer?
Read the bottom of the page.	Lee el final de la página.
They were standing in a row.	Ellos estaban parados en fila.
Tom is much older than Mary.	Tom es mucho mayor que Mary.
I know his name.	Sé cómo se llama.
He devotes himself to his work.	Se consagra a su trabajo.
Do you really think we don't have to do that?	¿Crees realmente que no tenemos que hacerlo?
Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.
I actually don't know the answer.	La verdad es que no sé la respuesta.
I was born with twelve fingers.	Nací con doce dedos.
I had a good time.	La pasé bien.
Can you speak French?	¿Puedes hablar en francés?
The surface of the moon is irregular.	La superficie de la luna es irregular.
In the United States, a census takes place every ten years.	En los Estados Unidos tiene lugar cada diez años un censo.
I can't accept responsibility for that.	No puedo aceptar responsabilidad por eso.
The climate here is very mild, so it seldom snows here even in the winter.	El clima aquí es muy suave, así que rara vez nieva aquí incluso cuando es invierno.
He argued that the new policy was bound to drive the economy into recession.	Él reclamó que la nueva política estaba destinada a llevar a la economía a una recesión.
Do you have any sisters?	¿Tienes hermanas?
It is an old manuscript.	Es un viejo manuscrito.
Light pollution and noise pollution must also be taken into account.	La polución lumínica y la acústica también han de ser tenidas en cuenta.
Disinformation is everywhere.	La desinformación está en todas partes.
The list is limitless.	La lista es ilimitada.
I'll make a thorough investigation.	Haré una profunda investigación.
My answer is yes.	Mi respuesta es sí.
You should not go alone.	No deberías ir sola.
Please get a chair for Tom.	Por favor, coge una silla para Tom.
He was charged with assault and battery.	Él fue denunciado por robo y lesiones.
I'm just as curious as you.	Soy tan curioso como tú.
Here's my telephone number.	Aquí tienes mi número de teléfono.
Let's get the party going.	Sigamos con la fiesta.
Mary had a dream that she won the lottery.	Mary tuvo un sueño en el que le tocaba la lotería.
What happens at 2:30?	¿Qué sucede a las dos y media?
Tom was extremely foolish.	Tom fue extremadamente imprudente.
Say it in English.	Dilo en inglés.
The evidence is clear.	La evidencia es clara.
I will provide you all the necessary information.	Yo te proveeré toda la información necesaria.
There's ample room in the attic.	Hay suficiente espacio en el ático.
I like to travel.	Me gusta viajar.
I think I've made a big mistake.	Creo que he cometido un gran error.
I have never seen a red refrigerator.	Nunca he visto un frigorífico rojo.
Their house is very modern.	Su casa es muy moderna.
My friend frowned as she read the letter.	Mi amiga frunció el ceño al leer la carta.
I keep it in the attic.	Lo guardo en el ático.
Who gave it to you?	¿Quién os lo dio?
I'd like some cheese.	Querría un poco de queso.
When does it begin?	¿Cuándo empieza?
Tom approves.	Tom aprueba.
I can do that.	Yo puedo hacer eso.
She's the girl of my dreams.	Ella es la chica de mis sueños.
Someone's still in the shower.	La ducha está aún ocupada.
I'm sorry, but I can't go with you.	Lo siento, pero no puedo ir contigo.
You must do your duty.	Debes cumplir con tu deber.
Tom is a successful lawyer.	Tom es un abogado exitoso.
Go do something.	Vete a hacer algo.
She took care of his wound.	Ella prestó cuidados a su herida.
How can this be stopped?	¿Cómo se puede parar esto?
To tell the truth, we got married last year.	A decir verdad, nos casamos el año pasado.
Despite all his setbacks, he remains an optimist.	A pesar de todos los contratiempos, él permanece optimista.
I'm looking forward to seeing you this April.	Espero con ganas a verte este abril.
The news broke her heart.	La noticia la dejó destrozada.
I'll stay if it rains.	Me quedaré si llueve.
It's very difficult to understand him.	Es muy difícil entenderlo.
Do you spend much time in Boston?	¿Pasas mucho tiempo en Boston?
Tom couldn't understand why Mary refused to even listen to him.	Tom no entendía por qué Mary hasta se rehusaba a escucharlo.
She betrayed you.	Ella les traicionó.
Open the door. They are ringing the bell.	Abra usted la puerta están llamando el timbre.
I think a lot of people would agree with me.	Creo que un montón de gente estaría de acuerdo conmigo.
In case of fire, you should dial 119 immediately.	En caso de incendio, llama al 119 inmediatamente.
What should I eat?	¿Qué debería comer?
I wonder if he can live on such a small salary.	Me pregunto si él podrá vivir con un salario tan bajo.
Tom wants to know your opinion.	Tom quiere saber tu opinión.
Tom is practicing hard so that someday he'll be able to play the accordion as well as Mary does.	Tom está practicando mucho para que algún día él pueda llegar a tocar el acordeón tan bien como lo toca Mary.
Close the safe.	¡Cierra la caja fuerte!
Someone is at the front door. Go and see who it is.	Hay alguien en la puerta principal. Mira a ver quien es.
I'm not the only one who can do that.	No soy el único que puede hacer eso.
She is not a good person.	No es una buena persona.
Death is an integral part of life.	La muerte es una parte integral de la vida.
Night fell.	Caía la noche.
I cannot excuse her.	No puedo perdonarle.
Tom told me he knew where Mary lived.	Tom me dijo que él sabía dónde vive María.
The sun doesn't shine at night.	El sol no brilla de noche.
You should be a little more tolerant.	Deberías ser un poco más tolerante.
If you don't want to attend the meeting, you don't have to.	Si no quieres asistir a la reunión, no tienes que hacerlo.
I think things will get better.	Pienso que las cosas van a mejorar.
I asked him if he would help me.	Le pregunté si me ayudaría.
Tom admitted he was prejudiced.	Tom admitió ser parcial.
Breathing is an involuntary bodily process.	La respiración es un proceso corporal involuntario.
Mary wore a simple white dress.	Mary se puso un vestido blanco sencillo.
Tom betrayed Mary.	Tom traicionó a Mary.
Do you remember the first time I came here?	¿Recuerda usted la primera vez que vine aquí?
After dinner, I take a walk on the beach.	Después de cenar doy un paseo por la playa.
Could you send it by email?	¿Podrías enviarlo por correo electrónico?
Tell me a little about yourself.	Háblame un poco de ti.
That's what I'm talking about.	De eso es de lo que estoy hablando.
Speak slowly, please.	Habla despacio, por favor.
Tom has athlete's foot.	Tom tiene pie de atleta.
It is difficult for me to understand this question.	Me es difícil entender esta pregunta.
The explosion was so powerful that the roof was blown away.	La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.
Tom didn't join the Army. He joined the Navy.	Tom no se unió al Ejército. Se unió a la Marina.
We're boiling water.	Estamos hirviendo agua.
I don't like to cook when it's hot outside.	No me gusta cocinar los días de mucho calor.
No citizen should be deprived of his rights.	Ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos.
Tom is a football coach.	Tom es entrenador de fútbol.
The population of Spain is about one-third as large as that of Japan.	La población de España es aproximadamente un tercio de la de Japón.
Tom needs to relax.	Tom necesita relajarse.
Tom eats nothing but fruit.	Tom no come nada más que fruta.
Say it again.	Repítelo.
There is no link between these two.	No hay relación entre esos dos.
Tom doesn't like this kind of movie.	A Tom no le gusta este tipo de películas.
I'll come if necessary.	Vendré si es necesario.
I got what she was saying.	Entendí lo que ella decía.
I don't think Tom will admit he doesn't know how to do that.	Me parece que Tom no va a reconocer que no sabe hacerlo.
He got angry.	Él se enfadó.
Tom passed away during the night.	Tom murió durante la noche.
Frank Sinatra was an American singer.	Frank Sinatra fue un cantante americano.
I'm not so sure.	No estoy tan seguro.
He hit me, not her.	Él me pegó a mí, no a ella.
Anybody in here?	¿Hay alguien aquí?
The test was very easy.	El examen era muy fácil.
The Belo Monte dam in Brazil is a controversial project because of its impact on the environment and native people.	La represa Belo Monte en Brasil, es un proyecto controvertido, debido al impacto sobre el medio ambiente y la población nativa.
I appreciate your interest.	Agradezco tu interés.
There is no cause for complaint.	No hay ningún motivo de queja.
You're so negative.	Eres muy negativo.
The studio is very small, with no place to hide.	El estudio es muy pequeño, sin lugares donde esconderse.
Spiders scare me.	Me dan miedo las arañas.
Don't punish the children.	No castigue a los niños.
Tom claimed he killed Mary in self-defense.	Tom alegó que mató a Mary en defensa propia.
I want to tell you the truth.	Quiero decirte la verdad.
I just thought of something.	Acabo de pensar en algo.
You must eat.	Tenés que comer.
Would you like some more tea?	¿Te gustaría un poco más de té?
Do you know how deep the water is?	¿Conoces la profundidad del agua?
My mother made me a sweater.	Mi madre me hizo un jersey.
I've got long hair.	Tengo el pelo largo.
My new job starts Monday.	Mi nuevo trabajo empieza el lunes.
I suppose you're hungry.	Supongo que estarás hambriento.
There's nothing that I can do for you.	No hay nada que pueda hacer por ustedes.
They are of average height.	Ellos son de estatura promedio.
I struggled to get out of the subway.	Me costó salir del metro.
We'll give you anything you want.	Os daremos lo que queráis.
It was good fun.	Fue muy divertido.
It seems that he's happy.	Parece que él es feliz.
We won't forgive you.	No os perdonaremos.
I see a book on the table.	Veo un libro encima de la mesa.
Tom told Mary that he thought it wouldn't be good if she went there by herself.	Tom le dijo a Mary que pensaba que no sería bueno que ella fuera allí sola.
I'm not your son.	No soy tu hijo.
Does she know your phone number?	¿Sabe ella tu número de teléfono?
I'm scared of the dark.	Le tengo miedo a la oscuridad.
We need a car big enough for the whole family.	Necesitamos un coche lo suficientemente grande para toda la familia.
I had forgotten how beautiful you are.	Había olvidado lo hermosa que eres.
You may as well leave at once.	También podrías irte de inmediato.
I am thrilled to be here.	Estoy contento de estar aquí.
Thank you all for coming tonight.	Gracias a todos por venir esta noche.
She and I usually have the same opinion.	Ella y yo solemos tener la misma opinión.
I had to let Tom win.	Tuve que dejar que Tom ganara.
Tom isn't going anywhere this afternoon.	Tom no se va a ninguna parte esta tarde.
Tell me about your son.	Cuéntame acerca de tu hijo.
Generally, Americans love coffee.	En general a los estadounidenses les gusta mucho el café.
Tom left his wife for Mary.	Tom abandonó a su esposa por Mary.
When you've finished reading that book, please return it.	Cuando terminéis de leer ese libro, devolvedlo, por favor.
Tom got burned.	Tom se quemó.
Tom spent the whole evening searching the Web for photos of famous people.	Tom se pasó toda la noche buscando en la Web fotos de gente famosa.
Nobody knows who killed Tom.	Nadie sabe quién mató a Tom.
The cabinet resigned.	Dimitió el ministerio.
Tom threatened me.	Tom me amenazó.
He's not allowed to leave the country.	Él no está autorizado a dejar el país.
We did not help him, so he made it by himself.	No le ayudamos, así que lo hizo solo.
In high altitudes, people find it hard to breathe.	En grandes altitudes la gente encuentra difícil respirar.
I fear no one.	No le temo a nadie.
I think you're right.	Creo que llevan razón.
Barcelona is located in Spain.	Barcelona se encuentra en España.
I rescued you.	Yo te rescaté.
What are you writing?	¿Qué estás escribiendo?
I feel homesick.	Extraño mi hogar.
I went to the supermarket.	Yo fui al supermercado.
His advice would be very useful to you.	Su consejo os resultaría muy útil.
If you could choose the genes for your children, would you?	¿Te gustaría poder elegir los genes de tu hijo?
My sister was a beautiful woman.	Mi hermana era una mujer guapa.
Did you rent an apartment?	¿Alquilaste un apartamento?
This mule can't carry a heavier load.	Este mulo no puede llevar más carga.
Where are my books?	¿Dónde están mis libros?
Tom had his picture taken with Mary.	Tom se tomó la foto con María.
Think about it.	Piénsatelo.
Who gave you this?	¿Quién te dio esto?
Am I still your boyfriend?	¿Todavía soy tu novio?
She is dressed in white.	Ella está vestida de blanco.
Calm down.	Tranquilízate.
Ten teams competed for the prize.	Diez equipos compitieron por el premio.
My cats will love this.	A mis gatos les va a encantar esto.
Something is not right.	Algo no va bien.
We have lunch at about noon.	Almorzamos a eso del mediodía.
The USA is a good market for Japanese products.	Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.
Tom must be angry with Mary for what she did.	Tom debe estar enojado con Mary por lo que ella dijo.
Mary looks like her mother, but her personality is different.	Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es distinta.
Tom only wears a suit on special occasions.	Tom solo se pone traje para ocasiones especiales.
Tom has a big family.	Tom tiene una gran familia.
Tom couldn't see what Mary was doing.	Tom no pudo ver lo que hacía Mary.
Tom asked Mary to tell him about the house she had lived in when she was a child.	Tom le pidió a Mary que le hablara de la casa en la que vivía cuando era niña.
It is evident that he did it.	Es evidente que él lo hizo.
Tom took his girlfriend out on Saturday night.	Tom salió con su novia la noche del sábado.
St. Patrick is the patron saint of Ireland.	San Patricio es el santo patrono de Irlanda.
Is that your cat?	¿Es ese tu gato?
Put more salt on it.	Ponle más sal.
This whole thing was a wash.	Todo esto ha sido para nada.
I haven't forgotten her.	No la he olvidado.
Can anyone here speak French?	¿Alguien aquí habla francés?
There is no life on the island.	No hay vida en la isla.
I anticipated that would happen.	Anticipé que eso ocurriría.
He began to eat his breakfast.	Él empezó a desayunar.
Tell Tom hi for me.	Saluda a Tom de mi parte.
You shouldn't be drinking.	No deberías beber.
The doctor told Tom to lower the amount of red meat that he ate.	El doctor le dijo a Tom que disminuyera la cantidad de carne roja que comía.
What is your name?	¿Cómo te llamas?
She ate one apple.	Comió una manzana.
Tom signed a pledge.	Tom firmó un compromiso.
It seems that Tom made a big mistake.	Parece que Tom cometió un gran error.
Are you sure you're OK?	¿Estás seguro que estás bien?
I agree with you.	Estoy de acuerdo con usted.
Listen to what your father says.	Escucha lo que dice tu padre.
Oranges grow in warm countries.	Las naranjas crecen en países cálidos.
I agreed with Tom.	Estuve de acuerdo con Tom.
I'm allergic to peanuts.	Soy alérgica a los cacahuetes.
Why do we fear death?	¿Por qué tememos a la muerte?
I hate ironing.	Detesto planchar.
Do you want to see it?	¿Querés verlo?
The engine died.	El motor se detuvo.
I wish I didn't have to go shopping.	No quisiera tener que ir a comprar.
Tom is a cardiologist.	Tomás es cardiólogo.
They have English lessons three times a week.	Ellos tienen clases de inglés tres veces a la semana.
Everybody in the picture is smiling.	Todos sonríen en la fotografía.
Tom started studying French three years ago.	Tom empezó a estudiar francés hace tres años.
You're impatient.	Sos impaciente.
The same thing applies to me.	La misma cosa aplica para mi.
He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	Él se arrodilló y rogó por las almas de los caídos.
The post office isn't too far from here.	El correo no está muy lejos de acá.
That child has to be restrained.	Hay que meter en cintura a ese chico.
Tom lived in a trailer.	Tom vivía en una caravana.
Live a little.	Vive un poco.
Tom is downloading games.	Tom está bajando juegos.
Can you recommend a good play?	¿Puedes recomendar un buen juego?
As we thought, she had gone abroad.	Como pensábamos, ella se había ido al extranjero.
What are you reading now?	¿Qué estás leyendo ahora?
You're ugly.	Sos fea.
He sat in front of me.	Él se sentó delante de mí.
Who does the gun belong to?	¿A quién le pertenece el arma?
Tom wants you to take us to school.	Tom quiere que nos lleves a la escuela.
Tom has no sense of style.	Tom no tiene gusto para la moda.
If you're happy, so am I.	Si eres feliz, yo también.
You must realize that prosperity does not last forever.	Debes darte cuenta de que la prosperidad no dura para siempre.
This milk has a peculiar smell.	Esta leche tiene un olor extraño.
There were a good many candidates for the position.	Había un buen puñado de candidatos para el puesto.
She's smaller than me.	Ella es más baja que yo.
There was a big fire last night.	Hubo un gran incendio anoche.
I should've paid a little more attention.	Debería haber prestado un poco más de atención.
Tom doesn't like being cooped up in his small office every day.	A Tom no le gusta estar encerrado en su pequeña oficina todo el día.
I told Tom.	Se lo dije a Tom.
I always go to school on foot.	Siempre voy al colegio a pie.
Why don't you write to us?	¿Por qué no nos escribís?
Tom hates everybody.	Tom odia a todo el mundo.
I'm sorry to say I don't remember your name.	Lo siento, pero no puedo recordar su nombre.
Tom doesn't know if he'll be able to visit us next Monday.	Tom no sabe si nos podrá visitar el próximo lunes.
I've tried it already.	Yo ya lo he intentado.
I haven't met him in person, but I know of him.	No lo he conocido en persona, pero lo conozco.
A crowd of people gathered to see the parade.	Una multitud de personas se reunieron para ver el desfile.
I'm unable to do so.	No consigo hacerlo.
This is my favorite.	Este es mi favorito.
Tom still doesn't seem to understand.	Parece que Tom todavía no lo ha entendido.
They always talk about the same things.	Siempre hablan de lo mismo.
It has stopped raining.	Ha parado de llover.
I know all about your little scheme.	Lo sé todo acerca de tu pequeño proyecto.
That can't last.	Eso no puede durar.
They must've had an accident.	Tienen que haber tenido un accidente.
Make a final copy of the letter.	Ponga usted la carta en limpio.
We are brothers.	Somos hermanos.
We're thankful for your kindness.	Os agradecemos vuestra amabilidad.
The dictionary comes in two volumes.	El diccionario tiene dos tomos.
There's a chance he won't play on Friday.	Existe la posibilidad de que no juegue el viernes.
They found the stolen money.	Ellos encontraron el dinero robado.
I'm eligible to vote now.	Ahora estoy habilitado para votar.
He was in good spirits.	Él estaba de buen humor.
A car drove past.	Pasó un auto.
This book is very good.	Este libro es muy bueno.
She got angry.	Se enfadó.
You can put it there.	Ustedes la pueden poner allí.
Tom certainly is clumsy.	Tom es ciertamente patoso.
I know it's against the law to do what we just did.	Sé que lo que acabamos de hacer es contra la ley.
I hate my neighbor.	Odio a mi vecina.
He was awfully skinny.	Él estaba extremadamente flaco.
The meat looks good.	La carne tiene buena pinta.
Tomorrow will be even warmer than today.	Mañana hará todavía más calor que hoy.
It's all coming to an end.	Todo está terminando.
I went up to my bedroom on tiptoe.	Subí de puntillas a mi dormitorio.
I'm pleased to meet you.	Encantada de conocerlo.
He was too drunk to drive home.	Él estaba demasiado borracho para conducir hasta casa.
I'm not sure what I should do.	No estoy seguro de lo que debería hacer.
One of the magazines is for boys, and the other one is for girls.	Una de las revistas es para los chicos y la otra para las chicas.
Whose is this?	¿De quién es esto?
I remember what he said.	Me acuerdo de lo que dijo.
Can I do anything?	¿Hay algo que pueda hacer yo?
Tom has the ability to do the job.	Tom tiene la capacidad de hacer el trabajo.
I thought it was the perfect time to leave.	Pensé que era el momento perfecto para irse.
Tom got on the elevator.	Tom se subió al ascensor.
What they wanted was a man like himself.	Lo que ellas querían era un hombre como él.
The results were spectacular.	Los resultados fueron espectaculares.
Do you still need it?	¿Todavía lo necesitas?
She says you'll bring some friends along.	Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.
Follow your dreams.	Seguí tus sueños.
Tom looks strong.	Tom parece fuerte.
Did you win the case?	¿Ganaste el caso?
One of my cousins is married to a novelist.	Uno de mis primos está casado con una novelista.
Tom is completely unreliable.	Tom es completamente inconsecuente.
He was good and drunk.	Él estaba totalmente borracho.
The well is dry.	El pozo está seco.
I do what I enjoy.	Hago lo que disfruto.
We have no choice but to do so.	No tenemos más opción que hacer eso.
My mother did nothing but weep.	Mi madre no hizo nada sino llorar.
I am in financial difficulties.	Tengo dificultades financieras.
You're not funny.	No eres divertido.
I came to the same decision as you.	Llegué a la misma decisión que tú.
Please take off your shoes.	Quítese los zapatos, por favor.
I've never trusted him and I never will.	Nunca he confiado en él y nunca lo haré.
Tom bought a car using his savings.	Tom compró un auto con sus ahorros.
Tom's French improved after he started studying grammar.	El francés de Tomás mejoró después de que empezase a estudiar gramática.
He's very jealous of his wife.	Tiene muchos celos de su mujer.
As is often said, it is difficult to adjust yourself to a new environment.	Como se suele decir, es difícil adaptarse a un nuevo entorno.
I'm no quitter.	Yo no renuncio así nada más.
I go home early every day.	Todos los días vuelvo a casa temprano.
Don't forget about us!	¡No te olvides de nosotros!
I need to find something to open this bottle with.	Necesito encontrar algo para abrir esta botella.
You can be anything you want.	Puedes ser lo que quieras.
I love my friends.	Amo a mis amigas.
I think we can win today's game.	Creo que podemos ganar el partido de hoy.
He has very little knowledge of geography.	Tiene muy pocos conocimientos de geografía.
They will understand.	Entenderán.
Do you have flat feet?	¿Tú tienes los pies planos?
The barbers around here aren't good.	Los peluqueros de por aquí no son buenos.
Take your raincoat in case it rains.	Llévense el chubasquero por si llueve.
Get that dog out of here.	Saque ese perro de aquí.
I can't bear living alone.	No soporto vivir solo.
I met someone the other day that I think I could fall in love with.	El otro día conocí a alguien del que creo que podría enamorarme.
The news took us by surprise.	Las noticias nos tomaron por sorpresa.
Tom hardly ever studies after 10:00 p.m.	Tom casi nunca estudia después de las diez de la noche.
Do I detect a hint of sarcasm in your reply?	¿Detecto un poco de sarcasmo en tu respuesta?
I guess Tom is looking for Mary.	Supongo que Tom está buscando a Mary.
I can remember what it felt like.	Puedo acordarme de cómo se sentía.
Go do something.	Ve a hacer alguna cosa.
Tom went down to the first floor.	Tom bajó a la primera planta.
The man that I see is very tall.	El hombre que veo yo es muy alto.
The British captured Breed's Hill.	Los británicos capturaron la colina de Breed's.
I'll make a model plane for you.	Te haré un avión a escala reducida para ti.
Tom was lucky to find his keys.	Tom tuvo suerte de encontrar sus llaves.
Please fill the bucket up with sand.	Llena el cubo con arena, por favor.
I want to have my own room.	Quiero una habitación propia.
Your behavior was inexcusable.	Tu conducta fue imperdonable.
Can you stop yelling?	¿Puedes parar de gritar?
Can you copy this for me?	¿Puedes copiarlo por mí?
The remote control doesn't have batteries.	El telemando no tiene pilas.
What time do you take a bath?	¿A qué hora te bañas?
They became acquainted with the routine.	Ellos se hicieron a la rutina.
I approve of your plan.	Apruebo de tu plan.
I asked him if he wanted a watch.	Le pregunté si quería un reloj.
Don't just read books. Go outside once in a while and get some exercise.	No te limites a leer libros. Sal de vez en cuando y haz algo de ejercicio.
I don't want to play anymore.	No quiero jugar más.
Why was this a secret?	¿Por qué era esto un secreto?
Tom doesn't understand the difference between a cathode and an anode.	Tom no entiende la diferencia entre un cátodo y un ánodo.
I felt my heart beating violently.	Sentí mi corazón latir fuertemente.
Sometimes I smoke just to give my hands something to do.	A veces fumo sólo para darles a mis manos algo que hacer.
Can I see that one?	¿Puedo ver esa?
You've come to look a lot like your father.	Ahora te pareces un montón a tu padre.
Would you like to go abroad?	¿Te gustaría ir al extranjero?
I was looking for something.	Estaba buscando algo.
She sang with a beautiful voice.	Ella cantó con una voz hermosa.
Would you play with me?	¿Jugarías conmigo?
What did you do with that camera?	¿Qué hiciste con esa cámara?
You must be careful not to get angry.	Debes tener cuidado de no enfadarte.
Let's go back.	Volvamos.
This is mahjong.	Esto es el mahjong.
Wash your hands before you handle the food.	Lávate las manos antes de manipular la comida.
She stood among the boys.	Ella estaba entre los niños.
Catch Tom.	¡Atrápelo a Tomás!
She has forgiven him.	Le ha perdonado.
Please forget what I just said.	Por favor, olviden lo que acabo de decir.
Lend me a hand.	Dame una mano.
Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Aunque mi amigo es vegetariano, no le dije que la sopa llevaba un poco de carne.
I'll tell you what I want you to do.	Te diré lo que quiero que hagas.
I tried to do that, but wasn't able to.	Intenté hacer eso pero no fui capaz.
These people said the war was a civil war.	Estas personas dijeron que la guerra era una guerra civil.
I like my coffee without sugar.	Me gusta el café sin azúcar.
I heard you were having problems at the office.	Escuché que estabas teniendo problemas en la oficina.
Tom is a wolf.	Tom es un lobo.
She revealed the secret to him.	Ella le reveló el secreto.
We're communists.	Somos comunistas.
The people fear war.	La gente tiene miedo de la guerra.
Tom has to look after Mary.	Tom tiene que cuidar a Mary.
My bike is nothing like yours.	Mi bicicleta no tiene nada que ver con la tuya.
Her unusual behavior caused our suspicions.	Su comportamiento raro provocó nuestras sospechas.
Tom doesn't know anything.	Tom no sabe nada.
Tom ate his fill.	Tom comió hasta saciarse.
I don't want to see you here again.	No quiero volver a verte aquí.
You're angry with me, aren't you?	Estás enfadado conmigo, ¿no?
It was the best party ever.	Fue la mejor fiesta de la historia.
This is an order.	Es una orden.
The train has just left.	El tren se acaba de ir.
I've always liked that name.	Siempre me ha gustado ese nombre.
The Indians gave the settlers food.	Los indios dieron comida a los colonizadores.
Do you know who invented gunpowder?	¿Sabes quién inventó la pólvora?
It's so hot outside, you could fry an egg.	Hace tanto calor afuera que podrías freír un huevo.
Tom will try to convince Mary to accept your offer.	Tom tratará de convencer a Mary de que acepte tu oferta.
I haven't understood anything.	No he entendido nada.
I am proud of never being late for school.	Yo estoy orgulloso de nunca llegar tarde a la escuela.
I don't remember any of it.	No recuerdo apenas nada de ello.
I don't know what I've been so afraid of.	No sé de qué he estado tan asustado.
Tom rode the roller coaster.	Tom montó la montaña rusa.
He often eats fish for dinner.	Él suele cenar pescado.
This house is very big, isn't it?	Esta casa es muy grande, ¿no?
I'm as tall as Tom.	Soy tan alta como Tom.
He is going to tell me his story.	Va a contarme su historia.
I am going to do my homework when I get home this afternoon.	Voy a hacer la tarea a la tarde cuando llegue a casa.
An earthquake can happen at any time.	Un terremoto puede ocurrir en cualquier momento.
I hate reading.	Odio leer.
Tom wanted the job, but they didn't hire him.	Tom quería el trabajo, pero no lo contrataron.
Let's pretend it never happened.	Hagamos de cuenta que nunca pasó.
Exports in January were up 20% over the same period of last year.	Las exportaciones en enero aumentaron un 20% respecto al mismo periodo del año pasado.
Tom saw some guy he didn't know talking to Mary.	Tom vio a un tipo que no conocía hablándole a Mary.
There's a large supermarket.	Hay un supermercado grande.
Tom might not wait any longer.	Tom no podía esperar más.
This dog is almost human.	Ese perro parece completamente una persona.
You are not supposed to smoke at school.	No debes fumar en la escuela.
Both of my parents were brought up in the country.	Mis dos padres crecieron en el campo.
I like picnics.	Me gusta ir de picnic.
All American bills are similar in color.	Todos los billetes americanos son similares en color.
Put it on.	Ponéoslo.
Who is that?	¿Quién es?
Tom heard Mary yelling at John.	Tom escuchó a Mary gritándole a John.
Tom sells coffee.	Tomás vende café.
Be objective.	Sé objetivo.
Tom is willing to do almost anything for money.	Tom está dispuesto a hacer casi cualquier cosa por dinero.
He admitted his defeat.	Él reconoció su derrota.
The child was sleeping on its mothers lap.	El niño estaba durmiendo en el regazo de su madre.
He is allegedly the murderer.	Él es el presunto asesino.
I don't want anyone wearing my clothes but me.	No quiero que nadie se ponga mi ropa excepto yo.
Be polite to your parents.	Sé educado con tus padres.
I don't have Tom's number.	No tengo el número de Tom.
You don't need to shout.	No hace falta que grites.
Disneyland was established in 1955.	Disneylandia fue fundada en 1955.
There is still serious racial hatred against black people.	Todavía existe importante odio racial contra las personas negras.
I heard that Tom got married to a rich woman.	Escuché que Tom se casó con una mujer rica.
Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.	Tom ha estado persiguiendo un empleo desde que perdió su empleo anterior el año pasado.
When are you leaving for Boston?	¿Cuándo sale usted para Boston?
Frankly speaking, I don't want to work with him.	Francamente hablando, no quiero trabajar con él.
How did you kill Tom?	¿Cómo mataste a Tom?
You will soon be convinced I am right.	Pronto estarás convencido de que tengo razón.
I hope to have that sort of opportunity again.	Espero volver a tener una oportunidad semejante.
It's so nice here.	Es tan agradable aquí.
Why didn't you follow my advice?	¿Por qué hiciste caso omiso de lo que te recomendé?
Don't hide behind that.	No te escondas detrás de eso.
I'm horrified.	Estoy horrorizado.
Do you know that person?	¿Conoces a aquella persona?
Play me some Chopin.	Tócame Chopin.
I like playing basketball.	Me gusta jugar al baloncesto.
She invited Tom and me to the party.	Ella nos invitó a Tom y a mí a la fiesta.
I suppose you want to ask me who I was with last night.	Supongo que querrás preguntarme con quién estaba anoche.
Food is scarce.	La comida es escasa.
It's a design flaw.	Es un diseño imperfecto.
Wherever you say.	Donde tú digas.
He has a bicycle.	Él tiene una bicicleta.
I am baffled.	Estoy confuso.
Come with us.	Ven con nosotras.
Why don't you go on a diet?	¿Por qué no te pones a dieta?
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.
It cost me more than fifteen shillings.	Me costó más de quince chelines.
He spends too much money.	Él gasta demasiado dinero.
I went on sleeping because the alarm didn't go off.	Seguí durmiendo porque no sonó la alarma.
Tom certainly is an old man.	Tom es, ciertamente, un anciano.
I wanted to go somewhere I'd never been before.	Quería ir a algún lugar al que nunca hubiera ido antes.
Would you like to go by train?	¿Te gustaría ir en tren?
I thought Tom would agree with me.	Pensé que Tom estaría de acuerdo conmigo.
What a hassle!	¡Menudo jaleo!
Tom wanted to have dinner in bed.	Tom quería cenar en cama.
I saw Tom kissing Mary.	Vi a Tom besar a Mary.
Mary can speak Japanese.	Mary sabe hablar japonés.
Tom wants to join the choir.	Tom quiere unirse al coro.
I hope so.	Eso espero.
I met him for the first time.	Lo conocí.
I saw a girl whose hair came down to her waist.	Vi a una niña cuyo pelo le llegaba hasta la cintura.
Do you know the boy in this picture?	¿Usted conoce al chico de esta fotografía?
I encouraged Tom to learn French.	Alenté a Tom a aprender francés.
I would complain.	Yo me quejaría.
Leave that box where it is.	Deja esa caja donde está.
She is good at imitating him.	Ella es buena imitándolo.
I got sick.	Me puse enfermo.
You missed.	Fallaste.
Tom took off his shoes.	Tom se quitó los zapatos.
The criminal did evil things as a child.	El criminal hizo cosas malignas cuando niño.
Tom eats asparagus, but his brother doesn't.	Tom come espárragos, pero su hermano no.
Now stand still.	Ahora quédate quieto.
I need a plan.	Necesito un plan.
Is there anything for me?	¿Hay algo para mí?
My hard drive is almost full.	Mi disco duro está casi lleno.
How do I know if a girl is interested in me?	¿Cómo sé si una chica está interesada en mí?
Would you bring me another one, please?	¿Me traerías otro, por favor?
How do we stop them?	¿Cómo las paramos?
Don't you miss that?	¿No lo echas de menos?
I want to be with Tom.	Quiero estar con Tom.
He left the room without saying a word.	Él salió de la habitación sin decir una palabra.
I'm alone.	Yo estoy sola.
You'll understand it later on.	Más adelante lo comprenderás.
Every day he says something different.	Cada día él dice algo diferente.
There was a church here once.	Una vez hubo aquí una iglesia.
Send them to me.	Mándemelos.
Would you lend me some money?	¿Me podrías prestar algo de dinero?
Tom and Mary didn't get along very well.	Tom y Mary no se llevaban muy bien.
Because of the bad weather, I didn't go.	No fui a causa del mal tiempo.
The enemy is weak.	El enemigo es débil.
We heard a noise.	Hemos oído un ruido.
I need to know what's happening.	Necesito saber qué pasa.
I wonder whether Tom has already left.	Me pregunto si Tom ya se ha ido.
His name is Tom and he's Mary's husband.	Se llama Tom, es el marido de María.
Are you prepared for the worst?	¿Estás preparado para lo peor?
The Japanese are a very clean people.	Los japoneses son un pueblo muy limpio.
Don't disturb Tom while he's asleep.	No molesten a Tom mientras está durmiendo.
The accident was serious.	El accidente fue grave.
Did you live here?	¿Viviste aquí?
Write your congressman.	Escríbele a tu congresista.
We had to put off the meeting because of the storm.	Tuvimos que posponer la reunión a causa de la tormenta.
What was it that you did there?	¿Qué fue lo que hiciste ahí?
Do you know which book sells well now?	¿Sabes qué libro se está vendiendo bien ahora?
Let's do this first of all.	Hagamos esto antes que nada.
Close the door.	Cierra la puerta.
Mary looks like her mother, but her personality is different.	Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es diferente.
I'm looking forward to hearing from you.	Espero con ganas a oír de ti.
It's nobody's business.	No es de su incumbencia.
They're old.	Son ancianos.
You need to follow me.	Debes seguirme.
Their house is far from the station.	Su casa está lejos de la estación.
Tom thanked me for the gift.	Tom me dio las gracias por el regalo.
I'll eat pizza.	Comeré pizza.
Tom pretended that what Mary said didn't hurt.	Tom fingió que no le había dolido lo que había dicho Mary.
Watch your tongue.	Modere su lenguaje.
All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.	Siempre te centras en las pequeñeces. Desearía que fueras capaz de decir algo más constructivo.
Chemistry can be very complex.	La química puede ser muy compleja.
It's a question of taste.	Es cuestión de gustos.
You know about that, don't you?	Sabes de eso, ¿cierto?
I want to look different.	Quiero lucir distinto.
The game was very exciting.	El juego fue muy emocionante.
I enlisted in the Air Force.	Me alisté en las fuerzas aéreas.
Can you remember anything?	¿Puedes recordar algo?
Let's proceed.	Prosigamos.
Tom told me that he drinks at least three cups of coffee a day.	Tom me dijo que él bebe al menos tres tazas de café al día.
The moment of truth has arrived.	Llegó el momento de la verdad.
Without your help, I would have drowned.	Sin vuestra ayuda me habría ahogado.
You have to work hard if you want to succeed.	Debes trabajar duro si quieres tener éxito.
Bunnies are so cute.	Los conejos son burda de cuchis.
Tom applied for a leave of absence.	Tom solicitó un permiso de ausencia.
I got the ticket free of charge.	Conseguí la entrada gratis.
I thought you might want something to drink.	Pensé que querrías algo de beber.
Are you angry because of what I said?	¿Estás enfadado por lo que dije?
Is it very far from here?	¿Es muy lejos de aquí?
The idea never came into my head.	Esa idea ni se me pasó por la cabeza.
That's the woman I got a message from.	Esa es la mujer de la que recibí un mensaje.
Tom had no idea what time Mary would get home.	Tom no tenía idea de a qué hora Mary llegaría a casa.
This place has a mysterious atmosphere.	Este lugar tiene una atmósfera misteriosa.
They demanded that the president resign.	Exigieron que el presidente dimitiera.
My father is very angry with me.	Mi padre está muy enojado conmigo.
Show me everything.	Enséñamelo todo.
Do you have a table on the patio?	¿Tienes una mesa en el patio?
It left me indifferent.	No me daba ni frío ni calor.
It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	El tigre dientes de sable se extinguió durante la era de hielo.
May I ask a favor of you?	¿Puedo pediros un favor?
I work every day except Sunday.	Trabajo todos los días menos los domingos.
A lot of young people went to Hawaii this summer.	Mucha gente joven fue a Hawái este verano.
This blouse is cotton.	Esta blusa es de algodón.
Cool off!	¡Cálmate!
I tried to get back to sleep.	Intenté volverme a dormir.
I want to go to Boston, too.	Yo también quiero ir a Boston.
He was wrong.	Él estaba equivocado.
My back aches.	Me duele la espalda.
Tom doesn't trust you.	Tom no confía en vosotros.
We are about to leave here.	Estamos a punto de salir de aquí.
I saw something strange in the sky.	Vi algo extraño en el cielo.
I was really depressed.	Yo estaba realmente deprimida.
It's a shame Tom didn't know.	Es una pena que Tom no supiera.
Tom has a modest two-bedroom house in Boston.	Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.
It is not his business.	Esto no es asunto suyo.
That isn't the goal.	No es eso lo que buscamos.
Do you drink alcohol every day?	¿Usted bebe alcohol todos los días?
Tom landed his helicopter on the roof.	Tom aterrizó su helicóptero sobre el techo.
Tom usually takes a shower before eating breakfast.	Tom suele darse una ducha antes de desayunar.
I like watching TV.	Me gusta ver la televisión.
Do you think I should go by myself?	¿Crees que debería ir sola?
Tom was happy.	Tom fue feliz.
We're very far from home.	Estamos muy lejos de casa.
What are we going to do next?	¿Qué vamos a hacer después?
Does Tom like you?	¿Le gustas a Tom?
I don't believe Atlantis ever existed.	Yo creo que la Atlántida jamás ha existido.
He doesn't need to know.	No necesita saberlo.
Her son's death broke Mary's heart.	La muerte de su hijo le rompió el corazón a Mary.
Tom sat with Mary.	Tom se sentó con Mary.
He told me that the book was interesting.	Él me dijo que el libro era interesante.
Tom will come back. I'm sure he will.	Tom volverá. Estoy seguro de que sí.
Women talk nonstop.	Las mujeres hablan sin parar.
We meet here once a week.	Nos reunimos aquí una vez por semana.
Let's not hide it.	¡No lo escondamos!
We're here.	Estamos aquí.
Go wait in the car.	Ve a esperar en el auto.
I was waiting for you.	Les esperaba.
Sometimes it's just best to avoid topics that might be controversial.	A veces es simplemente mejor evitar temas que pueden ser controvertidos.
He bought a new pair of gloves.	Él compró un par de guantes nuevos.
Why don't we try doing this again tomorrow?	¿Por qué no lo volvemos a intentar mañana?
Tom is a personal friend.	Tomás es un amigo personal.
Tom abandoned the project because he didn't have enough money.	Tom abandonó el proyecto porque no tenía suficiente dinero.
The dead man was involved in a fight.	La víctima se vio involucrada en una pelea.
Tom fell asleep at the wheel.	Tom se quedó dormido en el volante.
What do you think is the best film that you have seen this year?	¿Cuál piensas que es la mejor película que has visto este año?
Tom spent all morning in the interrogation room.	Tom pasó la mañana entera en la sala de interrogación.
Let us know by next Monday.	Háznoslo saber para el lunes que viene.
This kind of thing doesn't occur very often.	Este tipo de cosas no ocurre muy a menudo.
Those books are mine.	Esos libros son míos.
What time will the bus pick us up?	¿A qué hora nos recogerá el autobús?
Tom always liked you.	A Tom siempre le gustaste.
Tom had nothing more to add.	Tom no tenía nada más que añadir.
I don't feed my dog in the morning.	No alimento a mi perro en la mañana.
She plans to break up with her boyfriend.	Ella planea terminar con su novio.
We have a little water.	Tenemos algo de agua.
Please give me the dictionary.	Por favor deme el diccionario.
I didn't beat around the bush.	No me anduve por las ramas.
Try some caviar.	Prueba un poco del caviar.
The party was unforgettable.	La fiesta fue inolvidable.
The birthrate is rapidly declining in this country.	En este país, la tasa de natalidad está descendiendo rápidamente.
Let's go that way.	Vamos hacia allá.
If I were you, I'd study harder.	Si yo fuera tú, estudiaría más.
We work every day but Sunday.	Trabajamos todos los días excepto el domingo.
Sooner or later, we'll know the truth.	Tarde o temprano sabremos la verdad.
I don't ever want to see you again.	No te quiero ver nunca más.
It was very cold last night.	Ayer noche hizo mucho frío.
Contact my son.	Contacte a mi hijo.
Tom is aggressive.	Tom es agresivo.
Tom was held up in a traffic jam.	Tom se retrasó por un atasco.
My father grew old.	Mi padre se ha hecho mayor.
I want to show you something.	Quiero mostrarte algo.
This kind of work is very dangerous.	Este tipo de trabajo es muy peligroso.
Do you know who said that?	¿Sabéis quién dijo eso?
Excuse me, I dropped a chopstick.	Disculpe, se me han caído los palillos.
His conduct was admirable.	Su conducta fue admirable.
Why aren't you looking for a job?	¿Por qué no buscas un empleo?
This is a good bargain.	Es un buen trato.
The chimney caught on fire and the house burned down.	Se incendió la chimenea y se quemó toda la casa.
If you believe what politicians say, it's really your own fault.	Si te crees lo que dicen los políticos, entonces es sólo culpa tuya.
How can I prevent this from happening?	¿Cómo puedo evitar que pase esto?
It's a comedy movie.	Es una comedia.
I was looking at old pictures.	Estaba viendo fotografías viejas.
Tom wondered if he'd ever see Mary again.	Tom se preguntó si volvería a ver a Mary.
How old is your son?	¿Qué edad tiene tu hijo?
What did he ask you?	¿Qué te preguntó?
Tom kissed Mary passionately.	Tom besó a Mary apasionadamente.
How often do you call your mother?	¿Con qué frecuencia llamas a tu madre?
The instinct for survival is innate.	El instinto de supervivencia es innato.
Tom wanted to do it this afternoon, but I begged him not to.	Tom quería hacerlo esta tarde, pero le rogué que no.
Excuse me, could I get past?	Perdóneme, ¿puedo pasar?
My mother is making sandwiches for lunch.	Mi madre está preparando sándwiches para el almuerzo.
I'm broke.	Estoy sin blanca.
All of my great-grandparents died before I was born.	Todos mis bisabuelos murieron antes de que yo naciese.
Please get dressed.	Vístase por favor.
You'll never find it.	Nunca lo encontrarás.
Tom will cry.	Tom va a llorar.
How much are the grapes?	¿Cuánto cuestan las uvas?
The book is small.	El libro es chico.
That boy's hair is black.	El pelo de ese chico es moreno.
Don't make me stand here.	No me hagas parar aquí.
This is a gorgeous town.	Es una ciudad preciosa.
Tom doesn't know how to drive.	Tom no sabe manejar.
We must clean up the kitchen.	Tenemos que limpiar la cocina.
We've been worried.	Hemos estado preocupados.
What's the minimum wage in your country?	¿Cuál es el salario mínimo en tu país?
Don't hold your breath on that.	No contengas el aliento por eso.
I don't have that information.	No tengo esa información.
There were few students left in the classroom.	Quedaban pocos estudiantes en la clase.
I didn't find anything.	No he encontrado nada.
I apologize. It was my mistake.	Pido disculpas. Fue mi error.
He hurt his left hand.	Él se lastimó su mano izquierda.
I was about to go to bed when the phone rang.	Me iba a ir a la cama cuando sonó el teléfono.
Keep singing.	Continúen cantando.
How much did you pay for that?	¿Cuánto pagaron por eso?
Tom needs a pacemaker.	Tom necesita un marcapasos.
What can have induced him to behave so cruelly?	¿Qué puede haberle llevado a comportarse con tanta crueldad?
Call the cops.	Llama a la Policía.
He had his hair cut short.	Él se dejó el pelo corto.
If you have any doubts, let me know without any hesitation.	Si tienes alguna duda, házmelo saber sin vacilar.
Nobody noticed Tom's absence.	Nadie se percató de la ausencia de Tom.
Tom treats me like a kid.	Tom me trata como a un niño.
That old man is a fussy eater.	Ese viejo es muy chiqueado para la comida.
Unfortunately, it rained.	Desafortunadamente llovió.
I can teach you how to hunt.	Puedo enseñarte a cazar.
The radio announcer had a masculine voice.	El locutor de la radio tenía una voz masculina.
Tom was holding a knife.	Tom sostenía un cuchillo.
She wants to dance.	Ella tiene ganas de bailar.
When I entered the room, I could hear Mozart playing on the radio.	Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.
Some of the students come to school by car.	Algunos alumnos vienen a la escuela en auto.
Aren't you planning to take any time off?	¿No piensas en tomarte algo de tiempo libre?
I had hoped to meet her there.	Esperaba encontrarme con ella aquí.
That's hogwash.	Eso es una idiotez.
It's very fragile.	Está muy frágil.
My students have been eagerly awaiting the test results.	Mis estudiantes han estado esperando impacientes los resultados del examen.
Tom is moving back in with us.	Tom se mudará de vuelta con nosotros.
I don't like artificial flowers.	No me gustan las flores artificiales.
The food supplies will not hold out till then.	Los suministros de alimentos no durarán hasta entonces.
I'll race you back to the house.	Te echo una carrera a casa.
I can come with you if you want me to.	Yo puedo ir contigo si es lo que quieres.
I know it was strange.	Sé que fue extraño.
I want everything.	Lo quiero todo.
Tom doesn't feel like working this morning.	Tom no tiene ganas de trabajar esta mañana.
Has the witness been sworn in?	¿Se le ha tomado juramento al testigo?
Please send me a letter.	Por favor, envíeme una carta.
My grades are above average.	Mis notas están por encima de la media.
She's hot.	Está como un tren.
I'll be waiting for you at the station tomorrow morning.	Te estaré esperando en la estación mañana en la mañana.
No one heard Tom scream.	Nadie oyó gritar a Tom.
They question your ability to lead.	Ellos ponen en duda su capacidad para liderar.
I'll pick Tom up in an hour.	Recogeré a Tom en una hora.
He put up a flag.	Él izó la bandera.
I can dance.	Sé bailar.
You're fired.	Estáis despedidos.
I could hardly stand.	Apenas podía mantenerme en pie.
Listen and learn something.	Escuchen y aprendan algo.
Tom never wins at tic-tac-toe.	Tomás nunca gana al ta-te-ti.
He was visibly nervous.	Él estaba visiblemente nervioso.
They took every possibility into consideration.	Tuvieron en cuenta todas las posibilidades.
This book is much more useful than that one.	Este libro es mucho más útil que ese.
We're workaholics.	Somos adictos al trabajo.
She doesn't have any enemies.	Ella no tiene enemigos.
What a wonderful view!	¡Qué maravillosa vista!
If there's anything else you need, let me know.	Si necesitas algo más, dímelo.
No one can understand how the accident happened.	Nadie puede entender cómo ocurrió el accidente.
You had better ask him which way to take.	Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.
It's monkey meat.	Es carne de mono.
We can't do the impossible.	No podemos hacer lo imposible.
I bought a camera, but I lost it the next day.	Compré una cámara, pero la perdí al día siguiente.
Did you buy a round-trip ticket?	¿Compraste un billete de ida y vuelta?
He felt very lonely.	Él se sentía muy solo.
I draw almost every day.	Dibujo casi todos los días.
There's nothing good on television.	No dan nada bueno por la tele.
We'll have guests tomorrow.	Mañana tendremos invitados.
You must apologize for what you said.	Tienes que disculparte por lo que dijiste.
The ship traveled at a good speed.	El barco llevaba muy buena marcha.
I've never met anyone who doesn't like chocolate.	Jamás he conocido a alguien que no le guste el chocolate.
I have to go to the bathroom.	Tengo que ir al baño.
Haven't we had enough of that nonsense already?	¿No hemos tenido ya suficientes tonterías?
Do you like to wear jewelry?	¿Te gusta llevar joyas?
You must not be late for school.	No debes llegar tarde a la escuela.
Where did you find this?	¿Dónde encontraste esto?
Tom gave Mary all the money he had.	Tom le dio a Mary todo el dinero que tenía.
She studies English.	Ella estudia inglés.
Be sure to turn out the light when you go out.	Asegúrate de apagar la luz al salir.
I think it's time for me to accept responsibility for that problem.	Creo que es hora de que tome responsabilidad por ese problema.
Some parts of this city are very ugly.	Algunas partes de esta ciudad son muy feas.
Send me pictures of yourselves.	Mándeme fotos de ustedes.
I carried three books.	Yo cargué tres libros.
This place has everything.	Aquí hay de todo.
I have faith in you.	Tengo fe en ti.
If you don't want them here, ask them to leave.	Si no les quieres aquí, pídeles que se marchen.
Tom can't wait to get married.	Tom está impaciente por casarse.
He lives in a little cozy house.	Él vive en una casa pequeña pero acogedora.
Her parents hate me.	Sus padres me odian.
It's in the basement.	Está en el sótano.
What would make you happy?	¿Qué te haría feliz?
I forgot to pay the rent.	Me olvidé de pagar la renta.
He walks fast.	Camina rápido.
Tom usually only reads the headlines.	Tom normalmente solo lee los encabezados.
Doesn't Tom like Mary anymore?	¿A Tom ya no le gusta Mary?
It really doesn't concern you.	Realmente no te incumbe.
Make an appointment with him.	Queda con él.
Mary is dating two different guys at the same time.	Mary está saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo.
Who has a better idea?	¿Quién tiene una idea mejor?
I have just what you need.	Tengo justo lo que necesitas.
Do you miss Boston?	¿Extrañas Boston?
I'll come back Monday.	Volveré el lunes.
Deer are fairly intelligent.	Los ciervos son bastante inteligentes.
Why don't you wait here?	¿Por qué no esperás acá?
Walk with me.	Camina conmigo.
Tom doesn't know anything about Mary's past.	Tom no sabe nada acerca del pasado de Mary.
Tom watched Mary disappear into the darkness.	Tom vio a María desaparecer en la oscuridad.
It's great.	Es estupendo.
You don't understand.	No entiende.
If you can come tomorrow, please do.	Si puedes venir mañana, hazlo.
I want Tom to respect me.	Quiero que Tom me respete.
Tom asked Mary for help.	Tom le pidió ayuda a Mary.
I'd better be on my way.	Es mejor que me vaya.
Unfortunately, the telephone was out of order.	Desafortunadamente, el teléfono estaba fuera de servicio.
I understand the problem.	Entiendo el problema.
Would you like to add me to your contact list?	¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?
Are you usually early or late?	¿Normalmente llegas temprano o tarde?
I am totally confused.	Estoy completamente confundido.
Why would you want to help me?	¿Por qué querrías ayudarme?
Our hens laid a lot of eggs yesterday.	Nuestras gallinas pusieron muchos huevos ayer.
You can't force me to do anything I don't want to do.	No me puedes forzar a hacer algo que yo no quiera.
I'm not proud of what I did.	No me enorgullezco de lo que hice.
Everyone was satisfied.	Cada uno quedó satisfecho.
Don't open the door for anybody.	No le abras la puerta a nadie.
What's going on anyway?	¿Pero qué demonios está pasando aquí?
I know Tom understands.	Sé que Tom entiende.
What about a glass of beer?	¿Qué tal una cerveza?
I have the money I need.	Tengo el dinero que necesito.
Mary is mine.	Mary es mía.
He's nervous and excited.	Está nervioso y emocionado.
I was absent.	Yo estaba ausente.
Two large coffees, please.	Dos cafés grandes, por favor.
Do you swim every day?	¿Nadás todos los días?
I think most of it's true.	Creo que la mayor parte es cierta.
Tom doesn't want to give up his dream of becoming an astronaut.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.
Our school is in this village.	Nuestro colegio está en esta villa.
I am planting beans in my garden.	Estoy plantando alubias en mi jardín.
The knife is not sharp.	El cuchillo no está afilado.
Why were you fired?	¿Por qué te despidieron?
I can't tell Tom and his younger brother apart.	No puedo diferenciar a Tom de su hermano pequeño.
Time for dinner.	Es hora de comer.
Did you find Tom?	¿Encontraste a Tom?
The time has passed very quickly.	El tiempo ha pasado rapidísimo.
Do you know anyone who hums while they work?	¿Conoces a alguien que tataree mientras trabaja?
That car is his.	Ese auto es de él.
We've contacted Tom.	Hemos contactado con Tom.
We are sorry we are unable to accept your request.	Nosotros lamentamos no poder aceptar su solicitud.
For more information, get in touch with us.	Para más información, póngase en contacto con nosotros.
The child missed his mother very much.	El niño extrañaba mucho a su madre.
I overcooked the pasta.	Cociné demasiado la pasta.
He had no hat on.	Él no llevaba sombrero.
This park is famous for its roses.	El parque es reputado por sus rosas.
The family is watching a movie together.	Juntos, la familia mira una película.
Sometimes the boys would play a joke on the teacher.	A veces los niños le gastaban bromas al profesor.
He hesitated before answering.	Él dudó antes de responder.
Production at this factory has increased by 20%.	La producción de esta fábrica ha aumentado un veinte por ciento.
I've been thinking about our honeymoon.	He estado pensando en nuestra luna de miel.
That keyboard is expensive.	Ese teclado es costoso.
Ten minus two is eight.	Diez menos dos son ocho.
She ignored him almost all day.	Ella lo ignoró casi todo el día.
He said that he had left his wallet at home.	Dijo que había dejado su billetera en casa.
I don't know how it'll end.	No sé cómo acabará.
I tried climbing the mountain.	Intenté escalar la montaña.
You don't need to come so early.	No tienes que venir tan temprano.
This CD is mine, isn't it?	Este CD es mío, ¿no?
When did you change your address?	¿Cuándo cambiaste tu dirección?
I couldn't have predicted this happening.	Yo no podía prever este evento.
My dad took my toy out of my hands.	Mi papá me arrancó el juguete de las manos.
This is the same pencil that I lost the other day.	Este es el mismo lápiz que perdí el otro día.
You have too many books on those shelves.	Tienes demasiados libros en esa estantería.
Tom washed the car.	Tom lavó el carro.
Tell me you won't try to do that.	Dime que no intentarás hacerlo.
I have to work.	Tengo que trabajar.
I'm going to my car to get my things.	Voy a mi carro a recoger mis cosas.
Tom said I looked interested.	Tom dijo que yo parecía interesado.
The player faked an injury.	El jugador fingió una lesión.
I play tennis, golf and volleyball.	Juego al tenis, al golf y al voleibol.
Tom and Mary have been married three years.	Tom y Mary llevan tres años casados.
Tom wears silk neckties.	Tom usa corbatas de seda.
The teacher wrote French words on the blackboard.	El profesor escribió palabras en francés en la pizarra.
Is there any beer left?	¿Queda cerveza?
Turn to the left.	Gire a la izquierda.
Tom leaned against the wall.	Tom se apoyó contra la pared.
I can't stop coughing.	No puedo parar de toser.
Since my room faces south, it isn't so cold even in the winter.	Puesto que mi habitación está orientada al sur, no es tan fría incluso cuando es invierno.
What could I have done to prevent this?	¿Qué podría haber hecho para evitar esto?
Genius does what it must, and talent does what it can.	El genio hace lo que debe y el talento lo que puede.
What would you like after dinner? Coffee, tea, or mint water?	¿Qué quiere usted después de la comida, café, té o agüita de menta?
He decided to come.	Él decidió venir.
What's the nationality of that cameraman over there?	¿Cuál es la nacionalidad del cámara de allí?
How often should I feed my dog?	¿Qué tan frecuentemente debería alimentar a mi perro?
I don't want to play with Tom.	No quiero jugar con Tom.
I need an assistant.	Necesito un asistente.
Tom was born on a ship.	Tom nació en un barco.
Tom thought Mary wasn't as cooperative as she should've been.	Tom pensó que Mary no era tan cooperativa como ella debería haber sido.
Three voted against the idea.	Tres votaron en contra de la idea.
Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	Tom, Mary y John estaban jugando al corre que te pillo en el parque.
I'm single.	Estoy soltero.
Tom thought that no one was at home.	Tom pensó que no había nadie en casa.
I don't remember getting up in the middle of the night.	No recuerdo haberme levantado en medio de la noche.
There's ice cream in the freezer.	Hay helado en el freezer.
The river is polluted by waste from houses and factories.	El río está contaminado por desperdicios de casas y fábricas.
How do you say "I'm sorry" in French?	¿Cómo se dice "lo siento" en francés?
I wish that I could've spent more time with my father before he died.	Ojalá hubiera podido pasar más tiempo con mi padre antes de que muriera.
Are you calling me stupid?	¿Me estás llamando estúpido?
Tom could've called the police if he had wanted to.	Tom podría haber llamado a la policía si hubiera querido.
We're moving.	Nos vamos a mudar.
Tom thinks about Mary all the time.	Tom piensa en Mary todo el tiempo.
I'm going to study French.	Voy a estudiar francés.
There's still a lot to learn.	Todavía hay mucho por aprender.
The garden is full of very beautiful flowers all year.	El jardín está lleno de flores muy bonitas durante todo el año.
It rained all day long.	Llovió todo el día.
I'm not sure about it.	No estoy seguro al respecto.
Mary has never cooked a turkey.	Mary nunca cocinó un pavo.
He knows many folk dances.	Él conoce muchos bailes folclóricos.
I charged them too much money for their room.	Les cobré demasiado por la habitación.
What's the problem?	¿Qué sucede?
She is at work right now.	Ahora está en el trabajo.
What makes you think I want to spend Christmas with Tom?	¿Qué te lleva a pensar que yo quiero pasar la Navidad con Tom?
Everybody likes her.	Le gusta a todo el mundo.
Don't go into the jungle alone.	No vayas a la jungla solo.
He is a great swimming champion.	Él es un gran campeón de natación.
Don't expect others to help you.	No confíes en que otros te ayuden.
The class started at ten.	La clase comenzó a las diez.
I'd like to stay here with Tom.	Me gustaría quedarme aquí con Tom.
The river which flows through Paris is the Seine.	El río que atraviesa París se llama Sena.
She writes me every week.	Ella me escribe cada semana.
Tom thought that it would be fun to go sailing.	Tom pensó que sería entretenido ir a navegar.
I feel like crying.	Me están entrando ganas de llorar.
We drank a lot.	Bebimos mucho.
Tom will be back around 2:30.	Tom estará de vuelta alrededor de las 2:30.
Somebody else might get hurt.	Alguien más podría resultar herido.
He amused us with funny stories.	Él nos entretuvo con historias graciosas.
My French teacher is the same age as me.	Mi profesor de francés tiene mi edad.
The police carefully investigated the cause of the accident.	La policía investigó cuidadosamente la causa del accidente.
This ship is not fit for an ocean voyage.	Este barco no es adecuado para un viaje en el océano.
It's adorable.	Es adorable.
I cannot cook as well as my mother does.	No sé cocinar tan bien como mi madre.
There's still a lot left to do, so I won't get bored.	Todavía hay mucho que hacer, así que no me aburriré.
He arrived late as usual.	Él llegó tarde, como de costumbre.
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Ahora que acabas de cumplir dieciocho, te puedes sacar el carnet de conducir.
I don't think that changes anything.	No creo que eso cambie nada.
What time does the bank close?	¿A qué horas cierra el banco?
I let it fall.	Yo lo dejé caer.
I'm doing what I want to do.	Estoy haciendo lo que quiero hacer.
He is so impolite that everyone hates him.	Él es tan maleducado que todos lo odian.
It occurred to me that my watch might be broken.	Me parece que mi reloj podría estar estropeado.
No one knows why.	Nadie sabe por qué.
Would you please turn down the TV?	¿Podrías bajarle a la tele, por favor?
I'm shorter than you.	Mido menos que tú.
What's a right triangle?	¿Qué es un ángulo recto?
It's a cargo ship.	Es un barco de carga.
Tom will be eligible for parole in five years.	Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.
Were you there to see the finish?	¿Estuvo usted allí para ver el final?
What have you come here for?	¿Para qué has venido aquí?
I'm very busy these days.	¡He estado muy ocupado ultimamente!
Tom retired from the company in 2013.	Tom se jubiló dejando la compañía en 2013.
Black cats are bad luck.	Los gatos negros traen mala suerte.
You said almost all of your friends were Canadians.	Dijiste que casi todos tus amigos eran canadienses.
Drink more fluids.	Bebe más líquidos.
Ladies and gentlemen, due to an accident at the airport, our arrival will be delayed.	Damas y caballeros, debido a un accidente en el aeropuerto, nuestra llegada se retrasará.
Could you send me a photo?	¿Podría usted mandarme una foto a mí?
Do people in Boston drink tap water?	¿La gente de Boston bebe agua del grifo?
They saw you.	Te vieron.
I eat here all the time.	Siempre como aquí.
That's rather amusing.	Eso es más bien entretenido.
Tom didn't say anything about it.	Tom no dijo nada al respecto.
Life resembles a novel more often than novels resemble life.	La vida se asemeja a una novela más a menudo de lo que las novelas se parecen a la vida.
He has poor eyesight.	Él tiene mala vista.
Our land is being taken over.	Se están apoderando de nuestra tierra.
He has a terrible hangover.	Tiene una goma horrible.
I asked him not to play the piano late at night.	Le pedí que no tocara piano tarde por la noche.
His novels are popular among young people.	Sus novelas son populares entre los jóvenes.
Do you have a house?	¿Tiene usted una casa?
I told you not to worry.	Os dije que no os preocupaseis.
Natural resources are not abundant in Japan.	Los recursos naturales no abundan en Japón.
The town has a European air.	La ciudad tiene una atmósfera europea.
Have you thought about it?	¿Habéis meditado sobre ello?
Tom and I have both been very busy.	Tom y yo hemos estado muy ocupados.
That's helpful.	Eso es de ayuda.
He has several buyers for the property.	Tiene varios compradores para la finca.
I need to know what happened last night.	Necesito saber qué ocurrió anoche.
I assumed that she was there.	Supuse que ella estaba allá.
He's a bigot.	Es un fanático.
She expressed her thanks for the present.	Ella dijo unas palabras de agradecimiento por el regalo.
What are my choices?	¿Cuáles son mis opciones?
She asked me for help when she was in trouble.	Ella me pidió ayuda cuando tenía problemas.
Tom is a good-looking guy, but he's not too friendly.	Tom es un tipo apuesto, pero no es muy amistoso.
How is your name spelled?	¿Cómo se deletrea tu nombre?
Perhaps you've made a mistake.	Quizás cometieron un error.
It is impossible for you to do so.	Eres incapaz de hacer eso.
Tom ate a bowl of clam chowder.	Tom comió un tazón de sopa de almejas.
Nothing has to be the way it is just because it's always been like that.	Nada tiene que ser como es solo por el hecho de que siempre ha sido así.
You should attend to your own business.	Deberías ocuparte de tus propios asuntos.
Let me give you a hug.	Deja que te abrace.
Tom did the right thing.	Tom hizo lo correcto.
I'll cook dinner tonight.	Cocinaré la cena esta noche.
I may look like an adult, but I'm not.	Puedo parecer un adulto, pero no lo soy.
Tom makes birdhouses in his spare time.	Tom construye pajareras en su tiempo libre.
I've never gone fishing at night.	Nunca fui a pescar de noche.
This one's broken.	Este está roto.
Tom armed himself with a gun and a knife.	Tom se armó con una pistola y un cuchillo.
Tom has nowhere else to go.	Tom no tiene otro sitio a donde ir.
Is Tom at home?	¿Está Tom en casa?
Do they speak French in Canada?	¿En Canadá hablan francés?
Two weeks went by.	Transcurrieron dos semanas.
Who pays your salary?	¿Quién te paga el salario?
Unfortunately he refused to come.	Lamentablemente, él se rehusó a venir.
I'll say what I think.	Diré lo que pienso.
Are all swans white?	¿Todos los cisnes son blancos?
I demand a refund.	Exigo un reembolso de mi dinero.
What's the longest French word?	¿Cuál es la palabra más larga en Francés?
I'll apologize later.	Voy a disculparme más tarde.
Tom and Mary were standing close to each other.	Tomás y María estaban parados uno al lado del otro.
Tom was sick in bed last Sunday.	Tom estuvo en cama enfermo el domingo pasado.
My jacket's in the car.	Mi chaqueta está en el auto.
Please forgive me for not answering your letter.	Por favor, perdóname por no contestar tu carta.
Tom knows him.	Tom le conoce.
Don't stick your nose where it doesn't belong.	¡No te metas en lo que no te concierne!
He may have seen it.	Puede que él lo haya visto.
Have I kept you waiting long?	¿Le he hecho esperar mucho?
Now is your time.	Ahora es tu momento.
Do you speak French, too?	¿También hablas francés?
I can't lie to you.	Yo no puedo mentirte.
Tom won three races.	Tom ganó tres carreras.
How lucky I am!	¡Qué afortunado soy!
There are many stars larger than our sun.	Hay muchas estrellas mayores que nuestro sol.
She owns two thousand books.	Ella tiene dos mil libros.
Don't shout like that. I can hear you perfectly.	No grites así. Puedo oírte perfectamente.
Tom deserves to be in prison.	Tom merece estar en prisión.
He retires next spring.	Él se retira la próxima primavera.
I went shopping with a friend.	Yo fui de compras con una amiga.
Tom worked on the job alone.	Tom trabajaba solo.
I'm crazy about you.	¡Estoy loco por vos!
I'm no longer afraid of spiders.	Ya no me dan miedo las arañas.
I need to know when to come.	Necesito saber cuándo venir.
I had two copies of the book.	Yo tenía dos copias del libro.
I wish I wouldn't have to meet you again.	Ojalá no te tenga que encontrar de nuevo.
Do you like your coworkers?	¿Te gustan tus colegas?
I erased my name off the list.	Borré mi nombre de la lista.
You will stay at home.	Te quedarás en casa.
I don't want to do it like that.	No quiero hacerlo así.
Tom washed the car.	Tom lavó el auto.
Our escape was nothing short of a miracle.	Nuestro escape no fue nada menos que un milagro.
Tom can't picture himself as a teacher.	Tom no se puede imaginar como profesor.
Tom is good.	Tom es bueno.
Tom doesn't want to go to sleep.	Tom no se quiere ir a dormir.
When will your new novel come out?	¿Cuándo se publica su nueva novela?
Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.
Tom comes here almost every weekend.	Tom viene aquí casi todos los fines de semana.
By the way, do you play the violin?	Por cierto, ¿tocas el violín?
The trouble with you is that you talk too much.	El problema que tienes es que hablas demasiado.
We found it in the house.	Lo encontramos en la casa.
What's your favorite sport?	¿Cuál es tu deporte favorito?
How old do you think I am?	¿Qué edad crees que tengo?
Would you like to eat something?	¿Quieres comer algo?
I'll live.	Viviré.
Honesty doesn't pay.	La honestidad no paga.
He stays a long time every time he comes.	Él se queda por harto tiempo cada vez que viene.
He severely criticized the mayor.	Él criticó severamente al edil.
He loves taking trips.	A él le gusta mucho viajar.
That's my problem.	Ese es mi problema.
Did you vote yet?	¿Ya has votado?
I'm not ready to do it.	No estoy preparado para hacerlo.
The more you look, the more you will see, and the more interesting they will become.	Cuanto más mires, más verás, y más interesantes se volverán.
He read the letter with tears running down his cheeks.	Él leyó la carta, con lágrimas deslizándose por sus mejillas.
That's life.	Esa es la vida.
What's the plan?	¿Cuál es el plan?
Can I help you study for your exam?	¿Puedo ayudarte a estudiar para tu examen?
What are those noises?	¿Qué son esos ruidos?
I've been in Australia several years.	He estado en Australia varios años.
It's necessary to make a distinction between the two sounds.	Hay que hacer una distinción entre los dos sonidos.
What will become of her?	¿Qué será de ella?
I know what Tom did.	Sé lo que Tomás hizo.
Tom graduated in 2013.	Tom se diplomó en 2013.
It was after a meeting in America that he decided to write a book for non-scientists.	Fue después de una reunión en los Estados Unidos que decidió escribir un libro para los no científicos.
She turned down our proposal.	Ella rechazó nuestra propuesta.
Tom bought me a dictionary.	Tom me compró un diccionario.
Tom lost his job just before Christmas.	Tomás perdió su trabajo antes de la navidad.
The food was so good that I ate too much.	La comida era tan buena que comí demasiada.
Is that your answer?	¿Esa es tu respuesta?
He is dead and buried now.	Él está muerto y enterrado ahora.
It's all true.	Esto es muy cierto.
I want to be liked.	Quiero gustar.
You must trust me on this.	Tienes que confiar en mí esta vez.
I looked away.	Yo aparté la vista.
We're going to die.	Vamos a morir.
You're not old.	Vos no sos viejo.
If you didn't want to come, you should've said something.	Si no querías venir, deberías haber dicho algo.
The ticket is good through Monday.	El billete es válido hasta el lunes.
What exactly am I paying for?	¿Qué estoy pagando exactamente?
I'm sorry to have bothered you.	Perdón por haberlo molestado.
Call me once in a while.	Llámame de vez en cuando.
It is very important to obey the traffic rules.	Es muy importante obedecer las reglas de tránsito.
Dublin is the capital of Ireland.	Dublín es la capital de Irlanda.
He was very patient.	Él era muy paciente.
If you come back this afternoon, I'll have a couple of experts here for you.	Si vuelves esta tarde, te tendré aquí a un par de expertos.
Your colorful shirt really stands out.	Tu colorida camisa verdaderamente destaca.
I loved reading when I was a child.	Cuando era pequeña, me encantaba leer.
I live in Boston.	Vivo en Boston.
Guess who I am.	Adivina quién soy.
I've reached the limits of my ability.	No doy más de mí.
All that you have to do is to wait for his reply.	Todo lo que debes hacer es esperar su respuesta.
I can't help doing that.	No puedo evitar hacer eso.
It's not a good idea to do that.	No es buena idea hacer eso.
I prefer writing with a pencil, because that way I can erase it if I make a mistake.	Prefiero escribir con lápiz porque así puedo borrar si me equivoco.
We should probably postpone the competition.	Tal vez debamos posponer el juego.
Give me what you have in your hand.	Dame lo que tengas en la mano.
No one's safe here.	Aquí nadie está seguro.
You should try it again.	Deberíais intentarlo de nuevo.
The pain is unbearable.	El dolor es insoportable.
Tom didn't do well enough on the driver's test to get a driver's license.	Tom no lo hizo lo suficientemente bien en la prueba de conducir para sacarse el carné.
The train began to move.	El tren echó a andar.
Tom doesn't seem interested.	Tom no parece interesado.
The customers are complaining about the service.	Los clientes se están quejando de la atención.
Where can we make a phone call?	¿Dónde podemos hacer una llamada?
You were invited.	Estabas invitado.
Tom lives in a small village.	Tom vive en una pequeña villa.
"How far is it from here to the station?" "It is about two miles."	"¿Qué tan lejos es desde aquí hasta la estación?" "Aproximadamente dos millas."
They're crazy.	Están locos.
I took a picture of my family.	Tomé una foto de mi familia.
I am a teacher of English.	Soy maestro de inglés.
Follow us.	Síguenos.
Although it rained, everyone had a good time.	Aunque llovió, todos la pasaron bien.
You can't do that. It's illegal.	No podés hacer eso. Es ilegal.
Can we go back now?	¿Podemos volver ahora?
That way, please.	Por ahí, haga el favor.
It's no secret Tom and Mary have problems.	No es un secreto que Tom y Mary tienen problemas.
Tom was upset when he saw Mary kissing John.	Tom se molestó cuando vio a Mary besar a John.
There's no risk.	No hay riesgo.
Can you please stop singing?	¿Puedes dejar de cantar, por favor?
There's no need to cry like a baby.	No hace falta llorar como un bebé.
Is that radio yours?	¿Esa radio es tuya?
Could I use your phone?	¿Podría utilizar su teléfono?
I like to take pictures.	Me gusta sacar fotos.
We swam until it got dark.	Nadamos hasta que oscureció.
I think that it's possible.	Creo que eso es posible.
This text is incomprehensible.	Este texto es incomprensible.
I'm pretty much done.	Ya casi termino.
There are a lot of parks in London.	Hay muchos parques en Londres.
She had no difficulty in learning the poem by heart.	Ella no tuvo dificultad en aprender el poema de memoria.
My vet won't feed his dog commercial dog food.	Mi veterinario no le da de comer a su perro comida de perros comercial.
I finally found a use for this old thing.	Finalmente le hallé un uso a este vejestorio.
My new course starts today.	Mi nuevo curso comienza hoy.
There's a big park close to where we live.	Hay un gran parque cercano a donde vivimos.
Tom claims that Mary promised him the job.	Tom dice que Mary le prometió el trabajo.
There is a bench under the tree.	Hay un banco debajo del árbol.
Which one of these two is the good one?	¿Cuál de estos dos es el bueno?
Tom's house doesn't have electricity.	La casa de Tom no tiene electricidad.
I don't know who wrote this letter.	No sé quién escribió esta carta.
Tom's diet resulted in weight loss.	La dieta de Tom hizo que perdiera peso.
It's no use arguing with him.	No sirve de nada discutir con él.
We have failed.	Hemos fracasado.
She took some meat from the plate.	Cogió algo de carne del plato.
Tom went to school to learn how to tune pianos.	Tom fue a la escuela para aprender como afinar pianos.
Tom stubbed his toe.	Tom se golpeó el dedo del pie.
A home is more than a mere building.	Una casa es más que un mero edificio.
Tom was abroad.	Tom estuvo en el extranjero.
Tom got drunk.	Tom se emborrachó.
Please keep on working even when I'm not here.	Por favor continúa trabajando incluso cuando no esté aquí.
All his hopes evaporated when he lost his only son in the war.	Todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió a su único hijo en la guerra.
I had him paint my house.	Lo hice pintar mi casa.
They're right outside.	Están justo afuera.
It's hardly been a secret.	No era ningún secreto.
His father died last year.	Su padre murió el año pasado.
He didn't fulfill his obligations.	Fue infiel a sus deberes.
I've tried reasoning with him but he just won't listen.	Traté de razonar con él, pero sencillamente no escucha.
I don't want to disappoint my parents.	No quiero decepcionar a mis padres.
I was given a new jacket.	Me dieron una chaqueta nueva.
Mary looked through her closet trying to find something suitable to wear.	Mary buscó en su armario algo adecuado que ponerse.
Be specific.	Sé específico.
I will go, provided the weather is clear.	Si hace buen tiempo, voy.
If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si quieres hacer un buen trabajo, debes usar las herramientas justas.
Have a good look at this picture.	Mira bien esta foto.
Read as much as possible.	Lee tanto como puedas.
Put it on.	Póngaselo.
And why should I help you?	¿Y yo por qué debería ayudarte?
Stick to the subject.	¡Cíñete al tema!
I joined him at the station.	Me junté con él en la estación.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que no tienes razón.
Hurry, and you will catch the train.	Date prisa y cogerás el tren.
Tom took his children to the lake.	Tom llevó a sus niños al lago.
I asked Tom to drive.	Le pedí a Tom que condujera.
My mother knows how to make cakes.	Mi mamá sabe hacer tortas.
Get to it.	Ponte a ello.
Exercise makes your body strong.	El ejercicio fortalece tu cuerpo.
On a scale of 0 to 10, where 10 is the worst, can you rate your pain?	En una escala de cero a diez, donde diez es el peor, ¿puede calificar su dolor?
One of the fan blades is defective.	Una de las aspas del ventilador está defectuosa.
Have a good time.	Pásenla bien.
I learned about Greek culture.	Aprendí sobre la cultura griega.
You can kill a man, but you can't kill an idea.	Puedes matar a una persona, pero no puedes matar una idea.
I knew Tom was good at French.	Yo sabía que Tom era bueno en francés.
Tom allowed his dog to run free.	Tom dejó a su perro correr libre.
Tom loves his job.	Tom ama su trabajo.
We hid behind a bush so that no one would see us.	Nos escondimos tras un arbusto para que nadie pudiera vernos.
Stick another stamp on the envelope.	Pégale otra estampilla al sobre.
Tom said that Mary thought that John might not be required to do that anymore.	Tom dijo que Mary pensaba que a Tom se le podría requirir que no volviera a hacer eso.
Do you want to leave your bag in the trunk?	¿Quieres dejar tu bolso en el maletero?
I won't bother you.	No voy a molestarte.
Are you going to the party today?	¿Vas a la fiesta hoy?
May I ask a few questions?	¿Puedo hacer un par de preguntas?
Can you see what's wrong with this picture?	¿Identifican lo incorrecto en esta figura?
They're free.	Son libres.
We did it according to your instructions.	Lo hicimos con arreglo a sus instrucciones.
How old is this church?	¿Cuántos años tiene esta iglesia?
We've been defeated.	Nos han derrotado.
What language is this?	¿Qué idioma es?
I stayed indoors because it rained.	Me quedé en casa porque estaba lloviendo.
My aunt lives in a lonely house in the country.	Mi tía vive en una casa solitaria en el campo.
My parents love me.	Mis padres me quieren.
Apparently, the murder happened in a locked room.	Aparentemente, el asesinato se perpetró en una habitación cerrada con llave.
Modern man looks on money as a means to getting more money.	El hombre moderno ve al dinero como un medio para conseguir más dinero.
You're the only one who can help me.	Eres el único que puede ayudarme.
Let's take it easy at the beach today.	Tomémonoslo con calma hoy en la playa.
Do you understand what the problem is?	¿Entiendes el problema?
Have you solved all the problems yet?	¿Has resuelto todos los problemas ya?
The first printing machine was invented by Gutenberg.	La primera máquina imprenta fue inventada por Gutenberg.
I sell shoes.	Vendo zapatos.
I've got something for you.	Tengo algo para vosotros.
Tom is counting on Mary's help.	Tom cuenta con la ayuda de Mary.
Get me a doctor.	Consígueme un doctor.
What's happening to Tom?	¿Qué le está pasando a Tom?
He does not study hard enough.	Él no estudia lo suficiente.
Don't leave it up to chance.	No se lo dejes al azar.
Can you explain how this machine works?	¿Podrías explicar cómo funciona esta máquina?
The mayor of this city was blamed for turning a deaf ear to the people's requests.	El alcalde de esta ciudad fue culpado de hacer oídos sordos a las demandas de las personas.
This is a good start.	Este es un buen comienzo.
Look how this ball bounces.	Mire cuánto bota esta pelota.
Let's try to reason with them.	Intentemos hacerles entrar en razón.
I feel sexy.	Me siento sexy.
Isn't it obvious that Tom did it?	¿No es obvio que Tom lo hizo?
Don't give up.	No te rindas.
I've got nothing to do.	No tengo nada que hacer.
I didn't expect it to be that fun.	Yo no esperaba que fuera tan divertido.
Where's your family?	¿Dónde está tu familia?
I occasionally worry myself to death about worthless nonsense.	Yo a veces me preocupo demasiado por cosas que no debiera.
Tom hasn't been there yet.	Tom no estuvo aún ahí.
I can't control Tom.	No puedo controlar a Tom.
I didn't sleep a wink last night.	No pegué un ojo anoche.
What page is Tom on?	¿En qué página está Tom?
I want to find out if Tom was at school today.	Quiero descubrir si Tom ha ido hoy a la escuela.
I didn't know Tom had a nickname.	No sabía que Tom tenía un sobrenombre.
He waited for him until 10.	Él lo esperó hasta las diez.
Something's coming.	Algo viene.
I'm going to get some grub and I'll be back.	Me voy a morfar y vuelvo.
In any case, we'll go.	De todas maneras iremos.
They're interns.	Son becarios.
What did you want to do?	¿Qué querías hacer?
You may choose either of the two books.	Puedes elegir cualquiera de los dos libros.
Bilingual dictionaries are allowed.	Se permite usar diccionario bilingües.
I'm ashamed that I did it.	Me avergüenzo de haberlo hecho.
You look healthy.	Te ves sano.
I'm not rich enough to buy that.	No soy tan rico como para comprar eso.
My watch is five minutes slow.	Mi reloj va cinco minutos retrasado.
There's a lot of room in here.	Hay mucho sitio aquí dentro.
I only saw him once.	Solo lo vi una vez.
Tom is in very good health.	Tom está muy bien de salud.
That was our biggest accomplishment.	Ese fue nuestro más grande logro.
Tom was sentenced to 10 years in prison.	Tom fue condenado a diez años de prisión.
We are adjourned until 2:30.	Nos han postpuesto hasta las dos y media.
I told you I have a girlfriend.	Te dije que tengo novia.
I didn't know that was possible.	No sabía que eso era posible.
I'm dancing.	Estoy bailando.
Why didn't you tell me that Tom had a girlfriend?	¿Por qué no me dijiste que Tom tenía novia?
What can I eat?	¿Qué puedo comer?
I took him to the hospital.	Lo llevé al hospital.
Tom pulled his hand away.	Tom retiró su mano.
Do I have to wear a tie at work?	¿Debo usar una corbata en el trabajo?
Which one of the two brothers did you see?	¿A cuál de los dos hermanos viste?
He can't tell the real thing from the fake.	Él no distingue lo real de lo falso.
His brother had been a truck driver for thirty years.	Su hermano llevaba treinta años siendo camionero.
I am the tallest in our class.	Soy el más alto de nuestra clase.
We work to earn money.	Trabajamos para ganar dinero.
What a huge dog!	¡Pero qué enorme perro!
My mom will kill me.	¡Mi mamá me matará!
Don't be discouraged.	No te desanimes.
Let me know what time you plan to be here.	Hazme saber cuándo esperas estar aquí.
I have no money to buy the book with.	No tengo dinero para comprar ese libro.
The ballon burst.	El globo reventó.
Tom is one of Mary's best friends.	Tom es uno de los mejores amigos de Mary.
Who wrote you this letter?	¿Quién te escribió esta carta?
That could be true, but I don't really think so.	Eso podría ser verdad, pero realmente no lo creo.
I know this is tough.	Sé que esto es duro.
I told you not to move.	Te dije que no te muevas.
I used to do drugs.	Solía consumir drogas.
I have two tickets for the game.	Tengo dos entradas para el partido.
Even though it sounds strange, what she said is true.	Por más extraño que suene, lo que ella dijo es verdad.
The problem is his.	El problema es suyo.
You're very ugly.	Eres muy feo.
It may rain in the afternoon.	Podría llover a la tarde.
It seemed that there was no one in the village.	Parecía que no hubiera nadie en la villa.
Don't get any ideas.	No te pases de listo.
The time may come when people will have used up all the oil.	Llegará el día en el que se agotará todo el petróleo.
Who wants a piece of cake?	¿Quién quiere una porción de torta?
They both laughed.	Los dos se rieron.
Tom needs a vacation.	Tom necesita unas vacaciones.
You've got my keys.	Has cogido mis llaves.
I felt the same way.	Yo sentí lo mismo.
She got married at the age of 17.	Ella se casó con diecisiete años.
Tom seems to enjoy provoking arguments.	Tom parece divertirse provocando discusiones.
You aren't special.	No sos especial.
The wall protected me from the rain.	La pared me cubría de la lluvia.
I'm on my way out.	Voy saliendo.
Would you help me if I moved?	¿Si me mudara me ayudarías?
The child is dirty.	El niño es un guarro.
I need to know more.	Necesito saber más.
It's like a dream come true.	Es como un sueño hecho realidad.
Tom lives on the same street as me.	Tom vive en la misma calle que yo.
He needed to rest.	Él necesitaba descansar.
They bought themselves some sugar.	Ellos se compraron un poco de azúcar.
I didn't hear what Tom was saying.	No escuché lo que Tom estaba diciendo.
I don't have any children.	No tengo hijos.
I don't think Tom is a native French speaker.	No creo que Tom sea hablante nativo del francés.
Are you proud of your father?	¿Están orgullosas de su padre?
Tom had a really great time.	Tom la pasó realmente bien.
He was so sad that he almost went mad.	Él estaba tan triste que casi se volvió loco.
A kiss without a mustache is like a bowl of soup with no salt.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.
Show me the photos, please.	Muéstrame las fotografías, por favor.
I know when I'm not wanted.	Yo sé cuándo no me quieren.
I'll treat you.	Te invitaré.
The furniture was dusty.	Los muebles estaban polvorientos.
Tom was somewhat doubtful.	Tom estaba algo dudoso.
Anybody hurt?	¿Alguien está herido?
Do either of you need anything?	¿Alguno de vosotros necesita algo?
These windows look to the south.	Estas ventanas están orientadas al sur.
It is dangerous to climb that mountain.	Es peligroso escalar esa montaña.
Everyone went there, didn't they?	Todos se fueron allí, ¿verdad?
Tom loves architecture.	A Tomás le encanta la arquitectura.
What prevented you from working?	¿Qué les impidió trabajar?
Tom will take care of everything.	Tom se hará cargo de todo.
Do we have enough food for thirty people?	¿Tenemos bastante comida para treinta personas?
Tom has decided to study abroad.	Tom ha decidido estudiar en el extranjero.
Tom rested for a moment.	Tom descansó por un momento.
It's acceptable.	Es aceptable.
I could run quite a bit faster when I was young.	Yo podía correr bastante más rápido cuando era joven.
Tom is on pain killers.	Tom está tomando analgésicos.
Tomorrow is Mother's Day.	Mañana es el día de la madre.
Tough luck!	¡Qué mala suerte!
He refused to take the bribe.	Él se negó a aceptar el soborno.
Tom is on a winning streak.	Tom está en una racha de suerte.
Let me help.	Déjame ayudar.
Here he is!	¡Aquí está él!
You can put it there.	Puede ponerla allí.
He wrote to his parents.	Él escribió a sus padres.
She gets up at seven.	Se levanta a las siete.
Have you finished it?	¿Lo habéis terminado?
I like both dogs and cats.	Me gustan tanto perros como gatos.
Tom isn't mad at you.	Tom no está enojado contigo.
This is a very new book.	Este es un libro muy nuevo.
Don't you ever wonder why?	¿Alguna vez te preguntaste el porqué?
You can trust us.	Puedes confiar en nosotros.
This might not be enough.	Quizás no es suficiente.
Don't talk to me while I'm working.	No me hables mientras estoy trabajando.
The bread was hard as a rock.	El pan estaba duro como una piedra.
She started pursuing him before he became famous.	Ella empezó a perseguirle antes de que se hiciera famoso.
We're not the champions.	No somos los campeones.
I am from Tokyo.	Soy de Tokio.
Do we have to help Tom?	¿Tenemos que ayudar a Tom?
I missed a golden opportunity.	Desaproveché una oportunidad de oro.
I hate to see animals suffer.	Odio ver sufrir a los animales.
I wasn't offended by that.	Eso no me ofendió.
Tom, I want you to come with me.	Tom, quiero que vengas conmigo.
I'm now unarmed.	Ahora no estoy armado.
I'm looking for someone who can speak Portuguese.	Busco a alguien que sepa portugués.
My wish is to please you.	Mi deseo es darles gusto a ustedes.
Tom cheated on the geology exam.	Tom hizo trampa en el examen de geología.
I really appreciate you saying that.	Verdaderamente aprecio que lo digas tú.
Many trees fell down.	Se cayeron muchos árboles.
Do you know where Tom is now?	¿Sabes dónde está Tom ahora?
See you tomorrow at 2:30.	Te veo mañana a las dos y media.
Come whenever you want.	Ven cuando quieras.
I said it might rain.	Dije que era posible que lloviera.
I study French in addition to English.	Estudio francés, además de inglés.
I think Tom is insensitive.	Creo que Tom es poco sensible.
It all ended as suddenly as it started.	Todo terminó tan repentinamente como comenzó.
Tom's young.	Tom es joven.
Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	Asegúrate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres.
I don't want you to think about it anymore.	No quiero que pienses en eso más.
There is no use in asking him for assistance.	No tiene caso pedirle que asista.
Are you eating lunch?	¿Estás comiendo?
Everybody loves my cat.	Todo el mundo quiere a mi gato.
Tom isn't coming, according to Mary.	Según Mary, Tom no vendrá.
Thoughts are expressed by means of words.	Los pensamientos se expresan con palabras.
What does Tom want from us?	¿Qué quiere Tom de nosotros?
I brought the book.	Traje el libro.
Tom is talking in his sleep.	Tom está hablando dormido.
See you next week!	¡Hasta la próxima semana!
She was angry. That is why she remained silent.	Estaba enfadada. Por eso se quedó callada.
He was punished for lying.	Le castigaron por mentir.
People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	La gente ya no ve raro que los hombres se dejen crecer el cabello.
You have to appear in person.	Debe presentarse en persona.
Don't you think so?	¿No lo crees?
Did you find that amusing?	¿Te resultó divertido?
Don't use this apparatus near water.	No use este aparato cerca del agua.
I have many enemies.	Tengo muchos enemigos.
Tom made stew for dinner.	Tom hizo estofado para la cena.
Why are you angry with him?	¿Por qué estás enfadada con él?
Are you going to shower?	¿Te vas a duchar?
Tom intends to go regardless of the weather.	Tom intenta ir a pesar del tiempo.
This is the pen that he signed the document with.	Éste es el bolígrafo con el que él firmó el documento.
He is so heartless.	Él es tan desalmado.
Mary fell in love with a very wealthy man.	Mary se enamoró de un hombre muy adinerado.
He wouldn't hurt a fly.	Él no lastimaría ni a una mosca.
If it were not for air and water, nothing could live.	Si no fuese por el aire y el agua, nada podría vivir.
The clearness of the explanation satisfied him.	La claridad de la explicación lo satisfizo.
I wasn't frightened.	No tenía miedo.
I saw a dog.	Vi a un perro.
I have to use the dictionary.	Tengo que usar el diccionario.
After conferring for several hours, they made the agreements public.	Después de conferenciar varias horas hicieron públicos los acuerdos.
Above all, logic requires precise definitions.	Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.
The concert hasn't yet begun.	El concierto aún no ha comenzado.
I don't live here anymore.	Yo ya no vivo aquí.
They were criticizing each other.	Ellos se estaban criticando el uno al otro.
I may be able to find it.	Puede que lo encuentre.
It's important for today's young people to study English.	Es importante para los jóvenes de hoy el estudiar inglés.
Tom is bad at telling jokes.	A Tom se le da mal contar chistes.
It could be a hoax.	Podría ser una trampa.
Tom and Mary are intelligent people.	Tom y Mary son personas inteligentes.
I ran to school, but the bell had already rung.	Fui corriendo al colegio, pero la campana ya había sonado.
I get chapped lips every winter.	Todos los inviernos se me parten los labios.
I think this is the best meal I've ever eaten.	Creo que es la mejor comida que he tomado nunca.
My stepfather was diabetic.	Mi padrastro era diabético.
I must apologize.	Tengo que pedir disculpas.
Her father can afford to give her a big allowance every month.	Su padre puede permitirse el darle una gran paga cada mes.
I'll call an ambulance.	Llamaré a una ambulancia.
Tom had a back up plan in case something went wrong.	Tom tenía otro plan de contingencia en caso de que algo saliera mal.
That was foolish of Tom.	Eso fue una insensatez de Tom.
He earned no more than ten dollars a day.	Él no ganaba más de diez dólares al día.
I'm taking a couple of days off.	Me voy a tomar un par de días libres.
I'm the only person who knows where Tom is.	Soy la única persona que sabe dónde está Tom.
I use Firefox.	Yo uso Firefox.
I will be glad to help you anytime.	Estaré encantado de ayudarte en cualquier momento.
I want a religion that respects the differences that exist between people and that states that each individual has their own personality.	Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.
We don't want any trouble.	No queremos ningún problema.
I didn't know he was dead.	No sabía que él estaba muerto.
Tom wanted to join the gang that John was in.	Tom quería unirse a la pandilla en la que estaba John.
I asked him where he was going.	Le pregunté adónde iba.
Do not cast pearls before swine.	No arrojes perlas a los cerdos.
Leave us.	Déjanos.
Don't you have anything better to do than read this nonsense?	¿Es que no tienes nada mejor que hacer que leer este sinsentido?
Tom speaks with a slight accent.	Tom habla con un ligero acento.
I don't know how to reply to that.	No sé cómo responder a eso.
It'll take hours.	Llevará horas.
Will you please calm down?	¿Te puedes calmar, por favor?
Lie still.	Mantente quieto en el suelo.
Tom, it's me. Can we talk?	Tom, soy yo. ¿Puedo hablar contigo?
We can't waste even a minute.	No podemos perder ni siquiera un minuto.
I'm not sure why.	No estoy seguro de por qué.
The train was ten minutes behind time because of heavy snow.	A causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos.
There are some cases where this rule doesn't apply.	Hay casos en que esta regla no aplica.
I'd like something to drink.	Me gustaría algo para tomar.
I've seen them before.	Los he visto antes.
I was very thirsty and I wanted to drink something cold.	Yo tenía mucha sed y quería beber algo frío.
I have no idea how it works.	No tengo ni idea de cómo funciona eso.
Lay it on the table.	Ponlo en la mesa.
You did warn Tom, didn't you?	Tú se lo advertiste a Tom, ¿no es cierto?
Boil some water.	Hierve un poco de agua.
We're going out for lunch. Do you want to come, too?	Vamos a salir a almorzar. ¿Quieres venir también?
Tom should be in school.	Tom debería estar en la escuela.
I don't worry about Tom.	No me preocupo por Tom.
Let's not go there.	No vayamos allá.
She felt like dancing.	Ella tenía ganas de bailar.
I looked for the key under the welcome mat and in the nearby flower pot.	Busqué la llave bajo la alfombra de bienvenida y en la maceta de al lado.
Are you forgetful?	¿Eres desmemoriado?
I can see the light.	Puedo ver la luz.
I am too short.	Soy demasiado pequeño.
He was exhausted when he got home.	Él estaba agotado cuando llegó a casa.
The dress Mary was wearing was white.	El vestido que llevaba puesto Mary era blanco.
Tom is a neurologist.	Tomás es neurólogo.
He saw the bird in the tree.	Él vio el pájaro en el árbol.
How old is your dog?	¿Cuántos años tiene su perro?
Forty-eight sailors are on the ship.	Hay 48 marineros en el barco.
Not only should you vote, you have an obligation to do so.	No solo debes votar, estás obligado a hacerlo.
There were two pieces of cake.	Había dos pedazos de torta.
Don't tell on me.	No me delates.
Will you please shut the door?	¿Cerrarías la puerta por favor?
I like this. I'll take it.	Me gusta este, me lo llevo.
Tom talked to Mary after class.	Tom le habló a Mary después de clases.
Did you win the case?	¿Ganaron el caso?
Tom told Mary not to laugh so loudly.	Tom le dijo a Mary que no se riera tan fuerte.
I don't think it matters anymore.	Ya no creo que importe.
Why did no one warn me?	¿Por qué nadie me previno?
Tom and Mary had a pillow fight.	Tom y Mary tuvieron una pelea de almohadas.
Does Tom know how to ride a horse?	¿Tomás sabe cabalgar?
Tom prepaid.	Tom pagó por adelantado.
I'm near-sighted, so I can't read that sign.	Soy miope, así que no puedo leer ese letrero.
I might vote for Tom.	Podría votar por Tom.
I just have a few questions.	Solo tengo unas pocas preguntas.
We're taking our time.	Nos estamos tomando nuestro tiempo.
I didn't sleep all night.	No dormí en toda la noche.
Tom has no such problem.	Tomás no tiene ese tipo de problema.
Tom chopped down the tree.	Tom taló el árbol.
Tom is a happy man.	Tom es un hombre feliz.
I work until very late.	Trabajo hasta muy tarde.
Let's do only one thing at a time.	Hagamos las cosas de una en una.
I don't know if he would have done it for me.	No sé si lo habría hecho por mí.
If that man makes one more mistake, I'll fire him.	Si ese hombre comete otro error, lo despediré.
The photographs are the only proof we have.	Las fotografías son las únicas pruebas que tenemos.
That wasn't a problem in the summer.	Eso no era un problema en verano.
I saw her a week ago.	La vi hace una semana.
I'd love to see the movie.	Me encantaría ver la película.
I'd very much like to go.	Me gustaría mucho ir.
I bought the same camera as you have.	Compré la misma cámara que tienes tú.
Do you have a course for beginners?	¿Tienen un curso para principiantes?
Tom wanted to cut down that tree in his front yard, but Mary doesn't want it cut down.	Tom quería cortar ese árbol en su patio delantero, pero María no quiere que lo corten.
I really like you with a beard.	Me encantas con barba.
I don't intend to do so.	No es mi intención hacerlo.
Come on, don't be a coward!	¡Anda! ¡No sea cobarde!
It looks like we fell into a trap.	Parece que caímos en una trampa.
Are you tired of waiting in line?	¿Estás cansado de hacer cola?
She was loved by everybody in the village.	Ella era querida por todos en la villa.
Tom is clearly disappointed.	Tom está claramente decepcionado.
Which bottle of wine should we open first?	¿Qué botella de vino deberíamos abrir primero?
The milk has a slightly sour taste.	La leche tiene un sabor ligeramente ácido.
Her skirt is yellow with polka dots.	Su falda es amarilla con lunares.
I hope she's safe.	Espero que esté a salvo.
This is my car.	Éste es mi coche.
She has no figure.	No tiene figura.
What's wrong with being nude in your own house?	¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?
Tom should be home by 2:30.	Tom debería estar en casa a las 2:30.
I can peel an apple.	Puedo pelar una manzana.
None of us are cowards.	Ninguno de nosotros es un cobarde.
I can't stand him.	No le trago.
Tom is planning a trip.	Tomás está planificando un viaje.
I could kill you.	Los podría matar.
There are holes in the floor.	Hay agujeros en el suelo.
It's time to go.	Es tiempo de irse.
May I eat this?	¿Puedo comerme esto?
Tom wants to stay single.	Tom quiere seguir soltero.
Tom bought some carrots.	Tom compró zanahorias.
The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.	El río Misisipi desemboca en el golfo de México.
Tom was unable to talk Mary out of marrying John.	Tom fue incapaz de disuadir a Mary de casarse con John.
Here you are.	Toma.
Tom expected Mary to leave town.	Tom esperaba que Mary dejara la ciudad.
It was amusing.	Fue ameno.
Tom sliced the tomatoes.	Tom cortó en lonchas los tomates.
That theater has a foreign film festival every other month.	Ese teatro realiza un festival de películas extranjeras cada dos meses.
You have to go alone.	Debes ir solo.
I built a new house.	Construí una casa nueva.
You were brave.	Fuiste valiente.
My arm is broken.	Tengo partido el brazo.
He left Japan for America.	Dejó Japón rumbo a Estados Unidos.
She became an actress.	Ella se hizo actriz.
Is there a logical explanation for this?	¿Hay una explicación lógica para esto?
A dog has four legs.	Un perro tiene cuatro patas.
How did you get in my house?	¿Cómo entraste en mi casa?
Tom seems incompetent.	Tom parece incompetente.
I won't press charges.	No te denunciare
Tom could have paid for Mary's ticket if he'd known she didn't have enough money.	Tom podía haber pagado la entrada de María si hubiera sabido que no tenía suficiente dinero.
I wonder when this building was constructed.	Me pregunto cuándo fue construido este edificio.
I stayed in bed because I had a bit of a fever.	Me quedé en cama porque tenía un poco de fiebre.
You didn't need to tell me that.	No tenías para qué decirme todo eso.
First impressions can often be misleading.	Las primeras impresiones pueden a menudo ser engañosas.
Why are you so exhausted?	¿Por qué estás tan agotado?
Why are we talking about me and not about you?	¿Por qué estamos hablando de mí y no de ti?
No one talks like that.	Nadie habla así.
I met my friend in the library last night.	Anoche encontré a mi amigo en la biblioteca.
We accepted his offer.	Hemos aceptado su oferta.
Tom left Mary a note.	Tom le dejó una nota a Mary.
It is rather difficult to assemble a watch.	Es bastante difícil armar un reloj.
Is it really that hard to speak French?	¿Es realmente tan difícil hablar francés?
I prefer to not talk about it.	Prefiero no hablar de eso.
Do your children always wear helmets when they ride their bicycles?	¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?
Thank you for remembering my birthday.	Gracias por recordar mi cumpleaños.
I'll come by later.	Yo pasaré más tarde.
He claims he knows nothing about her.	Él afirma que no sabe nada acerca de ella.
I want you in my office.	Te quiero en mi oficina.
She kissed me, not him.	Ella me besó, no él.
I don't want to interrupt Tom while he's working.	No quiero interrumpir a Tom mientras está trabajando.
I'm not lying.	No estoy mintiendo.
Go away and leave me alone.	Vete y déjame en paz.
Our class has 41 students.	En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos.
I don't trust you anymore.	Ya no confío en ti.
She bought him a car.	Ella le compró un coche.
They say love is blind.	Se dice que el amor es ciego.
I'm absolutely sure that I did nothing wrong.	Estoy seguro del todo de no haber hecho nada malo.
I have a pen.	Tengo una pluma.
I want to eat out today.	Hoy quiero salir a comer.
Tom explained the purpose of the project to Mary.	Tom le explicó el propósito del proyecto a Mary.
They want to know what your plan is.	Ellos quieren saber cuál es tu plan.
Come here and let me hug you.	Ven y deja que te abrace.
I had a good reason to do that.	Tuve un buen motivo para hacer aquello.
I can't remember the melody of that song.	No puedo recordar la melodía de aquella canción.
Would you promise to keep in touch with me?	¿Me prometerías seguir en contacto conmigo?
I am a nice, good-looking girl looking for the man of my life.	Soy una chica amable y de buen ver que está buscando al hombre de su vida.
I doubt the truth of his story.	Dudo de la veracidad de su historia.
Tom made up his mind to be a helicopter pilot.	Tom se decidió a ser piloto de helicópteros.
Invite him over to watch a movie.	Invítalo a ver una película.
It took Tom a long time to get over Mary's death.	A Tom le tomó mucho tiempo sobreponerse a la muerte de María.
Tom is writing Mary a letter.	Tom está escribiendo una carta a Mary.
The paint hasn't dried yet.	La pintura no se secó todavía.
Please send me your latest catalogue.	Por favor envíeme su último catálogo.
I'd be unhappy if that happened again.	Me entristecería que volviera a ocurrir eso.
She asked him where he lived.	Le preguntó dónde vivía.
The nuns are singing.	Las monjas están cantando.
Seven policemen were killed.	Siete policías fueron asesinados.
Marika is Finnish, but she knows German.	Marika es finesa pero sabe alemán.
Don't you want to stay a little longer?	¿No quieren quedarse un poco más?
They're cleaning the beach.	Ellos están limpiando la playa.
Why don't you give me a hand?	¿Por qué no me echas una mano?
This is one of the worst movies that I've ever seen.	Es una de las peores películas que he visto.
How much does my debt amount to?	¿A cuánto asciende mi deuda?
I'm pretty sure no one's talking about us.	Estoy segurísimo de que nadie está hablando de nosotros.
He grew up in a small town.	Él creció en una ciudad pequeña.
Children will grow even if you leave them alone.	Los niños van a crecer aún si los dejas solos.
What else could I have done?	¿Qué más podría haber hecho?
The gestation period of a rhino is about 16 months.	El periodo de gestación de un rinoceronte es de alrededor de dieciséis meses.
I want your opinion, too.	También quiero tu opinión.
This is my first time.	Esta es mi primera vez.
Don't eat at your desk.	No comas en el pupitre.
He is always forgetting things.	Él siempre olvida algo.
I want a dog like that one.	Quiero un perro como ese.
I need to know more about Tom.	Necesito saber más acerca de Tom.
Who discovered America?	¿Quién descubrió América?
England resembles Japan in many respects.	Inglaterra se asemeja a Japón en muchos aspectos.
We were always together.	Siempre estábamos juntos.
I can protect you.	Puedo protegerte.
I asked him if I could read his book.	Le pregunté si podía leer su libro.
Tom sent Mary some flowers.	Tom le mandó unas flores a Mary.
I want to talk to you, Tom.	Quiero hablar con vos, Tom.
Let's see what'll happen.	Veamos qué pasa.
He's a professor of biology at Harvard.	Es profesor de biología en Harvard.
There's a hotel across the street.	Hay un hotel al otro lado de la calle.
Come back now. I need you.	Vuelve ya. Te necesito.
I'll wait for you in my room.	Te esperaré en mi habitación.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?
Mary stripped off her clothes.	Mary se quitó la ropa.
He had three sons.	Él tenía tres hijos.
Write Tom.	Escribe a Tom.
Shut up and do it.	Cállate y hazlo.
I want to go to bed.	Quiero acostarme.
She is worried about his safety.	Ella se preocupa por su seguridad.
Why don't we name the dog Cookie?	¿Por qué no llamamos al perro Cookie?
You're sweating like a pig, Tom.	Estás sudando como un cerdo, Tom.
She is one of the best ballerinas in the world.	Ella es una de las mejores bailarinas del mundo.
Did you want to see me?	¿Quería verme?
I don't care what he says.	No me importa lo que él diga.
Did they live here?	¿Ellos vivieron aquí?
Tom was a little drunk.	Tomás estaba un poco borracho.
Potatoes are very cheap.	Las papas son muy baratas.
Come on, let's try it.	Venga, vamos a intentarlo.
War concerns us all.	La guerra nos concierne a todos.
I'll check it.	Lo voy a verificar.
Tom didn't mean to hurt anybody.	Tom no quería herir a nadie.
My cousin isn't the kind of person who'd ever break a promise.	Mi primo no es la clase de persona que rompería una promesa.
This isn't mine.	Ésta no es mía.
Tom praised Mary for always being on time.	Tom halagó a María por llegar siempre a tiempo.
I saw him last week.	Lo vi la semana pasada.
How much am I paying you?	¿Cuánto te estoy pagando?
He helped me carry the chair.	Me ayudó a llevar la silla.
What happened to the girl you were sharing the bedroom with?	¿Qué le pasó a la chica con la que estabas compartiendo dormitorio?
Someone coughed.	Alguien tosió.
I only need a minute.	No necesito más que un minuto.
Tom told Mary a racist joke.	Tom le contó un chiste racista a Mary.
This phrase seems correct to me.	Esta frase me parece correcta.
Tom was happy about that.	Tom estaba feliz al respecto.
We found the murder weapon.	Encontramos el arma homicida.
It has Tom's name on it.	Tiene el nombre de Tom en el.
I had no money left.	No me quedaba dinero.
This is on you.	Estás pagando por esto.
Let's hope not.	Esperemos que no.
Tom reluctantly went to the dentist.	Tom fue a rastras al dentista.
His advice didn't help at all.	Su consejo no nos sirvió de nada.
Why are you drinking water?	¿Por qué estás tomando agua?
There's a cat under the table.	Hay un gato debajo de la mesa.
Sorry. I must've dialed the wrong number.	Discúlpeme. Creo que me equivoqué de número.
The clock, which my grandfather bought, is still in good order.	El reloj que compró mi abuelo aún sigue en buen estado.
He was easily influenced.	Él fue fácilmente influenciado.
Tom thinks that all Asians look the same.	Tom cree que todos los asiáticos se parecen.
There's no beer here.	Aquí no hay ninguna cerveza.
We thought that you were married.	Pensamos que eras casado.
We accomplished some good things.	Hemos logrado algunas buenas cosas.
Tom told Mary he thought she was the most beautiful woman he'd ever met.	Tom le dijo a María que para él, ella era la mujer más bella que jamás había conocido.
I've been doing this my whole life.	He estado haciendo esto toda mi vida.
I visited the village he was born in.	Visité el pueblo en el que nació.
She looked as if she had been ill.	Parecía como si hubiese estado enferma.
She stood on her head.	Ella hizo el pino.
She became famous.	Se volvió famosa.
Tom thought it would be fun to go visit John and Mary for the weekend.	Tom pensó que sería entretenido ir a visitar a John y a Mary por el fin de semana.
Whether rains or not, the game is going to be held.	Se va a celebrar el partido tanto si llueve como si no.
I didn't sleep at all last night.	Anoche no dormí nada.
Tom said that Mary thought he might not need to do that by himself.	Tom dijo que María pensaba que él quizás no tendría que hacerlo por su cuenta.
Everyone uses escalators.	Todo el mundo usa las escaleras mecánicas.
I don't know him.	No le conozco.
He knows German and French, not to mention English.	Él sabe alemán y francés, sin contar el inglés.
You're the smartest guy I know.	Eres el hombre más listo que conozco.
Everyone hates me.	Todo el mundo me odia.
You're spoiling the mood.	Arruinas la atmósfera.
I couldn't breathe.	No podía respirar.
Can you taste the ginger?	¿Notas el sabor del jengibre?
Did you buy this book?	¿Compraste este libro?
Tom was accused of doing sloppy work.	Acusaron a Tom de hacer un trabajo descuidado.
I do not quite agree with you.	No estoy muy de acuerdo con usted.
Do you feel better now?	¿Te sentís mejor ahora?
Some of these young people have legs twice as long as mine.	Algunos de estos jóvenes tienen las piernas el doble de largas que las mías.
They have come.	Ellas han venido.
From the garden, you can see the pool.	Desde la piscina se ve el jardín.
Tom is in good health.	Tom está bien de salud.
Tom hasn't lost any weight even though he says he's been dieting.	Tom no ha perdido nada de peso a pesar de que diga que ha estado a dieta.
How old is Tom?	¿Cuántos años tiene Tom?
I will give you a good example to illustrate what I mean.	Te daré un buen ejemplo para ilustrar lo que quiero decir.
I have to do it myself.	Tengo que hacerlo yo mismo.
I thought that you didn't to know how to do that.	Creía que no sabías hacerlo.
Tea, please.	Un té, por favor.
Do you have something you want to say to us?	¿Tienes algo que quieras decirnos?
I've been preparing.	He estado preparándome.
Why are people always so cynical?	¿Por qué la gente es siempre tan cínica?
It happens sometimes.	A veces pasa.
Can I give you a ride?	¿Te llevo?
Don't count on him to lend you any money.	No cuentes con él para que te preste dinero.
What's it like?	¿A qué se parece?
This is the worst place in the world.	Este es el peor lugar del mundo.
They went fishing yesterday.	Ellos fueron de pesca ayer.
You didn't tell me.	No me avisaste.
Tears fell from his eyes.	Lágrimas cayeron de sus ojos.
We must protect the rainforest.	Debemos proteger la selva tropical.
He found the shoes too small for him.	Halló los zapatos demasiado pequeños para él.
I suppose it's too late to do that now.	Supongo que es demasiado tarde para hacerlo ahora.
Tom is nasty.	Tom es repugnante.
I've missed you.	Te he extrañado.
Tom crossed the border into France.	Tom cruzó la frontera con Francia.
Can't we discuss this?	¿No podemos discutir esto?
This book is too difficult for me to understand.	Es muy difícil para mí entender este libro.
Tom has at least one conviction for drunken driving.	Tom tiene al menos una condena por conducir en estado de ebriedad.
Tom didn't leave anything for me to eat.	Tom no me dejó nada de comer.
Did you leave the window open?	¿Dejaste la ventana abierta?
She lives a long way away.	Vive en el quinto pino.
I'll see you at the library tomorrow.	Te veo mañana en la biblioteca.
She loves Tom, not me.	Ella quiere a Tom, no a mí.
Tom won't go even if he's invited.	Tom no irá aunque le inviten.
Some people eat sushi with their hands.	Algunas personas comen el sushi con las manos.
Tom asked Mary why she had done that.	Tom le preguntó a Mary por qué había hecho eso.
Paper burns easily.	El papel se quema fácilmente.
How deep are the cuts?	¿Cómo de profundos son los cortes?
My daughter has braces.	Mi hija tiene frenillos.
Tom had to give up his dream.	Tom tuvo que renunciar a su sueño.
Are you married?	¿Estás casado?
It's a little late for prayer.	Es un poco tarde para plegarias.
I'm asking you to do this because I trust you.	Te estoy pidiendo que hagas esto porque confío en ti.
That is the bus stop.	Ésa es la parada de autobús.
What's your husband's name?	¿Cómo se llama tu marido?
You know everything.	Conoce todo.
I understand how you feel.	Comprendo cómo te sientes.
He loves us.	Él nos quiere.
My blood type is A positive.	Mi grupo sanguíneo es A positivo.
I told Tom he should save a little money each week.	Le dije a Tom que debería de ahorrar un poco de dinero cada semana.
Does Tom think he's been treated badly?	¿Acaso Tom se siente maltratado?
Tom intended to ask his boss for a raise, but he reconsidered.	Tom tenía pensado pedir una subida de sueldo a su jefe, pero se lo pensó mejor.
But I can't understand them very well.	Pero no los puedo entender muy bien.
Tom had heard nothing about the accident.	Tom no había escuchado nada sobre el accidente.
Tom doesn't know any of the details yet.	Tom no conoce ninguno de los detalles aún.
They split up after a year of marriage.	Ellos se separaron después de un año de matrimonio.
He's always on time.	Siempre llega a tiempo.
I can come with you if you want me to.	Yo puedo ir con vosotras si es lo que queréis.
Give her this letter when she comes.	Dale esta carta cuando venga.
They'll understand.	Entenderán.
Your shoes stink.	Tus zapatos hieden.
I met my teacher on the way to the train station.	Conocí a mi profesora de camino a la estación de tren.
Tom had no income then.	Tom no tenía ingresos entonces.
Tom showed Mary John's photo.	Tom le enseñó a Mary la foto de John.
He ignored her advice.	Él ignoró su consejo.
I love Tom's accent.	Me encanta el acento de Tom.
Tom says he wasn't here yesterday. It must've been someone else you saw.	Tom dice que no estuvo aquí ayer. Debes haber visto a alguien más.
The rich sometimes despise the poor.	Los ricos a veces desprecian a los pobres.
Tom couldn't have had anything to do with this.	Tom no podía haber tenido nada que ver con esto.
Humans were never meant to live forever.	Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente.
Are you from Boston?	¿Eres de Boston?
Would you like some more tea?	¿Le gustaría un poco más de té?
I'm so tired that I can barely move.	Estoy tan cansado que apenas puedo moverme.
She works in marketing.	Ella trabaja en marketing.
More than a million old people are sick in bed.	Más de un millón de ancianos están en cama enfermos.
Tom laid his keys on the kitchen table.	Tom puso las llaves en la mesa de la cocina.
Are there any security updates?	¿Hay alguna actualización de la seguridad?
We didn't have much trouble.	No nos costó mucho.
I'm not going to repeat myself.	No voy a repetirme.
It feels pretty unfair.	Se ve bastante injusto.
You can't throw me out.	No puedes echarme.
I doubt if he is a lawyer.	Dudo que sea un abogado.
We both know what'll happen if you do that.	Los dos sabemos lo que pasará si lo haces.
How is it that you're always so full of energy?	¿Cómo es que siempre estás tan lleno de energía?
She went for a walk.	Ella se fue a dar un paseo.
I've got diarrhea.	Estoy con diarrea.
He had his license taken away because of reckless driving.	Le retiraron el carné de conducir debido a su conducción temeraria.
Hello, everyone, I'm Tom.	Hola a todos, soy Tom.
Do you know how to drive?	¿Sabéis conducir?
Dance as much as you want.	Que bailéis cuanto queráis.
They left.	Se fueron.
Tom is odd.	Tom es raro.
They're against animal abuse.	Ellos están en contra del abuso animal.
I don't play baseball.	No juego al béisbol.
I want to go somewhere in Europe.	Quiero ir a alguna parte de Europa.
Tom felt cold.	Tom siente frío.
Don't take me for granted.	No me déis por descontado.
You don't know what we've been through.	No sabes por lo que hemos pasado.
Excuse me. May I get through?	Permiso. ¿Puedo pasar?
Don't patronize me.	No me trates con condescendencia.
Tom is still waiting for permission.	Tom todavía esta esperando que le den permiso.
It happened so suddenly we didn't have time to react.	Ocurrió tan de repente que no tuvimos tiempo para reaccionar.
Playing tennis is his hobby.	Su hobby es jugar tenis.
How is your hearing?	¿Cómo es tu audición?
Don't take off your gloves.	No te quites los guantes.
Excuse me, what time is it?	Perdone, ¿tiene hora?
She walked as fast as she could to catch up with him.	Ella caminó tan rápido como pudo para alcanzarlo.
He was standing.	Él estaba de pie.
Don't you think it's rude to give people such a curt reply like that?	¿No piensas que es grosero darle a la gente una respuesta tan cortante como esa?
She is walking.	Ella está caminando.
You're Tom's boss, aren't you?	Usted es el jefe de Tom, ¿no es verdad?
Yesterday I had my bicycle stolen.	Ayer me robaron la bicicleta.
Every child misbehaves from time to time.	Todo niño se porta mal de vez en cuando.
If you need me, I'll come over right away.	Si me necesitas, vendré inmediatamente.
You can't buy anything if you have no money.	No puedes comprar nada si no tienes dinero.
Tom wants you to do him a favor.	Tom quiere que le hagas un favor.
Don't beat around the bush.	No se anden por las ramas.
Please don't buy it.	No lo compres por favor.
This is totally worthless.	Es completamente inútil.
The hunter followed the bear's tracks.	El cazador siguió las huellas del oso.
Wash your face and hands.	Lavate la cara y las manos.
You can buy stamps at any post office.	Puedes comprar sellos en cualquier oficina de correos.
Please talk to me.	Hablad conmigo, por favor.
I have just been to the post office.	Acabo de estar en la oficina de correos.
Both of us want to see the movie.	Ambos queremos ver la película.
I've enjoyed this novel very much.	Me ha distraído mucho esta novela.
We've finished cleaning our classroom.	Terminamos de limpiar nuestra sala.
These are our books.	Estos son nuestros libros.
Call me when you're ready.	Llámeme cuando esté listo.
It looks fun. Why don't we try it?	Parece divertido. ¿Por qué no lo probamos?
Stories like that fascinate me.	Las historias como esa me fascinan.
The invention of the transistor marked a new era.	La invención del transistor marcó una nueva era.
We have absolute proof that smoking is bad for your health.	Tenemos la prueba absoluta de que fumar es malo para la salud.
Just take one.	Cojan solo uno.
What else did Tom say?	¿Qué más dijo Tom?
I only saw him once.	Sólo le vi una vez.
I'm a student.	Soy un estudiante.
To live without air is impossible.	Es imposible vivir sin aire.
It gets worse.	Se pone peor.
Tom and Mary don't know each other very well.	Tom y Mary no se conocen muy bien.
Is this made here?	¿Está esto fabricado aquí?
We found an anomaly.	Encontramos una anomalía.
I can't explain it either.	No puedo explicarlo tampoco.
It's not safe to swim in that river.	Es peligroso nadar en ese río.
He studied how birds flew.	Estudió cómo volaban las aves.
I understand this.	Lo comprendo.
We have ants in the kitchen. We need to call an exterminator.	Tenemos hormigas en la cocina. Tenemos que llamar a un fumigador.
What'll you be doing at this time tomorrow?	¿Tienes tiempo libre mañana a esta misma hora?
Could you elaborate?	¿Podría dar más detalles?
He loves you as much as I do.	Él te quiere tanto como yo.
Tom committed suicide by taking poison.	Tom se suicidó tomando veneno.
He's my stepfather.	Él es mi padrastro.
We'll do it this way from now on.	Lo haremos así de ahora en adelante.
I'd like to know more about Tom.	Quisiera averiguar más sobre Tom.
Everybody is relying on you.	Todo el mundo cuenta contigo.
I won't say it again.	No lo volveré a decir.
If you do that, you're going to subject yourself to ridicule.	Si haces eso vas a quedar en ridículo.
The class starts at ten.	La clase empieza a las diez.
Which is mine?	¿Cuál es el mío?
This was so stupid.	Esto fue tan estúpido.
What's that noise I can hear in the background?	¿Qué es ese ruido que puedo oír en el fondo?
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Suelta los tornillos y quita la cubierta de la lámpara.
I won't need any help.	No voy a necesitar ayuda.
Your answer is right.	Su respuesta es correcta.
Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	¿Por qué tienen la moneda de cinco yenes y la de cincuenta un agujero en el centro?
I just remembered that I have something I have to do.	Acabo de recordar que tengo algo que hacer.
The minister is to visit Mexico next week.	El ministro planea visitar México la semana que viene.
I'm going home. I've had enough of Tom.	Me vuelvo a casa, ya me he hartado de Tom.
You should spend more time outside and less time inside.	Deberías pasar más tiempo fuera y menos tiempo dentro.
You must be kidding!	¡Debes estar bromeando!
I can't find it anywhere.	No puedo encontrarla en ninguna parte.
Tom is too honest a boy to tell a lie.	Tom es demasiado honesto que ni puede mentir.
There is no telling what he is thinking.	Es imposible decir qué es lo que él piensa.
Tom wants to forgive his father for abandoning him.	Tom quiere perdonar a su padre por abandonarlo.
I want to try something else.	Quiero intentar otra cosa.
He made the children laugh.	Hizo reír a los niños.
I wish there were more good people in the world.	Desearía que hubiera más gente buena en el mundo.
I still think it's unlikely that we'll find any evidence to prove Tom's guilt.	Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Tom.
I've never been to Europe.	Nunca he estado en Europa.
Would you like me to drive you back to your hotel?	¿Quisiera que lo llevara de regreso a su hotel?
The United States is the largest producer of cheese in the world.	Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.
The dog kept barking all through the night.	El perro estuvo ladrando toda la noche.
We ought to do our best not to pollute our environment.	Deberíamos esforzarnos al máximo para no ensuciar el medioambiente.
How embarrassing!	¡Qué bochorno!
I made certain of that.	Me aseguré de ello.
It's a cheap restaurant.	Es un restaurante barato.
Tom told me he spoke French.	Tom me dijo que hablaba francés.
It's not too early.	Todavía no es demasiado pronto.
I appreciate your telling me.	Te agradezco que me lo hayas dicho.
They go to church on Sunday morning.	Ellos van a la iglesia el domingo a la mañana.
They all rose.	Todos se pusieron en pie.
Be confident.	Confía en ti mismo.
Tom ordered pizza.	Tomás pidió una pizza.
I'm not saying you’re wrong.	No digo que estés equivocado.
You must respect your elders.	Tenéis que respetar a vuestros mayores.
Even though Tom was brought up in the country, he loves the hustle and bustle of the city.	A pesar de que Tom fue criado en el campo, le encanta el bullicio de la ciudad.
I fell asleep listening to music.	Me dormí escuchando música.
I was late for school this morning.	Esta mañana llegué tarde a la escuela.
I'm sorry, but I don't have change.	Lo siento, pero no tengo cambio.
She fixed us a snack.	Nos preparó un aperitivo.
Tom is hyperventilating.	Tom está hiperventilando.
Please send me another copy.	Por favor, envíeme otra copia.
We heard her cry.	La oímos llorar.
I guess we can't say no.	Creo que no podemos decir que no.
As is often the case with teenagers, she's conceited.	Como es a menudo el caso con los adolescentes, ella es orgullosa.
I'm not making any promises.	No prometo nada.
Tom spent three weeks in Boston.	Tom estuvo tres semanas en Boston.
I study music at a university in Boston.	Estudio música en la universidad de Boston.
I will go cycling even if it rains.	Iré a hacer ciclismo aunque llueva.
Here's my email address.	Aquí está mi dirección de correo.
Your joke is funny no matter how many times I hear it.	Tu chiste me resulta gracioso sin importar el número de veces que lo escuche.
How long do Christmas trees last?	¿Cuánto aguantan los árboles de Navidad?
You were too busy having fun to notice what was happening.	Estabas demasiado ocupado divirtiéndote para darte cuenta de lo que estaba pasando.
It doesn't fit here.	Aquí no encaja.
Who ate all the oranges?	¿Quién se ha comido todas las naranjas?
I gave her her dictionary back.	Le devolví su diccionario.
"Do you really love me?" "Yes."	«¿Es verdad que me quieres?» «Sí.»
Excuse me for a moment.	Disculpa un segundo.
I ask that you forgive me.	Te pido que me perdones.
The city is beautiful at night, but rather ugly during the day.	La ciudad es bella por la noche, pero algo fea por el día.
I have a very vague idea of what you are talking about.	Tengo una idea muy vaga de lo que estás hablando.
It seems classes began yesterday.	Parece que las clases empezaron ayer.
There's no time left to lose.	No hay tiempo que perder.
You had a week to finish this.	Tenías una semana para terminar esto.
Didn't I lend you some money yesterday?	¿No te dejé ayer algo de dinero?
Summer is my favorite season.	El verano es mi estación favorita.
We've seen them.	Las hemos visto.
I am married and I have two sons.	Estoy casada y tengo dos hijos.
That man should be sentenced to death.	Ese hombre debería ser condenado a muerte.
I've lost my appetite.	Perdí el apetito.
Nobody can prevent this plan from being carried out.	Nadie puede impedir que este plan sea llevado a cabo.
Nobody can blame you for falling in love with Tom.	Nadie puede culparte por enamorarte de Tom.
She wrote to him to tell him how wonderful he was.	Ella le escribió para decirle lo maravilloso que era.
I saw you on television.	Os vi en la televisión.
Tom hates getting up early in the morning.	Tom odia levantarse temprano.
You're pathetic.	Eres patético.
When did you realize that something was wrong?	¿Cuándo te diste cuenta de que algo andaba mal?
According to the newspapers, he will be here today.	Según los periódicos, él estará aquí hoy.
Tom and Mary are very happy.	Tom y Mary están muy felices.
Tom was very much in agreement.	Tom estuvo de acuerdo de buena gana.
They found us.	Nos encontraron.
The package was addressed to Tom.	El paquete fue dirigido a Tom.
Now I see what you mean.	Ahora entiendo lo que quieres decir.
The bill went through.	El proyecto de ley salió adelante.
I'm going to make a little fruit salad for everyone.	Voy a preparar algo de macedonia para todos.
Cats can see in the dark.	Los gatos pueden ver cuando está oscuro.
I know your father.	Conozco a vuestro padre.
He studied hard in order to pass the examination.	Estudió mucho para aprobar el examen.
I slept the rest of the day.	Dormí el resto del día.
Tom and I got into a fight.	Tom y yo peleamos.
I don't want to go anywhere in particular.	No quiero ir a ningún sitio en particular.
Why are you wearing a sweater?	¿Por qué lleva usted un suéter?
We didn't have any time to lose.	No teníamos tiempo que perder.
Riding double on a bicycle is dangerous.	Es peligroso andar de a dos en bicicleta.
He was foolish enough to believe her.	Fue lo suficientemente incauta para creerla.
She wants to attend the party.	Quiere ir a esta fiesta.
He's a professor at the National University.	Es catedrático en la Universidad Nacional.
I know what really happened to Tom.	Yo sé lo que le pasó verdaderamente a Tom.
You really are hopeless.	De verdad que sois un caso perdido.
Tom got an emergency call and had to leave work.	Tom recibió una llamada de emergencia y debió retirarse del trabajo.
Many thanks.	¡Muchas gracias!
Mary fell in love with a German officer.	Mary se enamoró de un oficial alemán.
Schools are closed.	Los colegios están cerrados.
The alarm went off at five-thirty.	La alarma sonó a las cinco y media.
Losing my daughter has taken away my will to live.	Perder a mi hija me sacó la voluntad de vivir.
Let's open the box and see what's inside it.	Abramos la caja y veamos qué hay dentro.
Tom can't sit still for a moment.	Tom no puede sentarse quieto ni por un momento.
I'm sorry I don't have my watch with me.	Lo siento, no llevo mi reloj.
I can be reasonable.	Yo puedo ser razonable.
I've got a new bike.	Tengo una bicicleta nueva.
I love jokes about animals.	Me encantan las bromas acerca de animales.
What's your favorite lipstick color?	¿Cuál es tu color de lápiz labial favorito?
Tom didn't make me do this.	Tom no me hizo hacer esto.
Do you want me to shuffle the cards?	¿Quieres que yo baraje las cartas?
It's a stupid proposal.	Es una propuesta idiota.
That was really interesting.	Era realmente interesante.
I can't live like this anymore.	Ya no puedo seguir viviendo así.
Mary is a single mom.	María es una madre soltera.
He looks bored.	Él parece aburrido.
Tom has an evil twin brother.	Tom tiene un gemelo malvado.
That's a famous mountain.	Esa montaña es famosa.
Tom wanted to visit America.	Tom quería visitar el continente americano.
Living in a large city has many advantages.	Vivir en una gran ciudad tiene muchas ventajas.
Some people say that eating carrots will improve your eyesight.	Algunas personas dicen que comer zanahorias mejorará tu vista.
I'll be mad at you if you keep doing that.	Me voy a enojar con vos si seguís haciendo eso.
Everybody will be home for Christmas.	Todo el mundo estará en casa por Navidad.
I feel much better today.	Hoy me siento mucho mejor.
Tom started screaming like a 15-year old girl.	Tom se puso a gritar como una quinceañera.
You can't come tomorrow.	No podéis venir mañana.
I'd never ask such a childish question.	Yo jamás haría una pregunta tan infantil.
Something very strange happened last night.	Algo muy raro sucedió anoche.
Tom should've known.	Tom debería haberlo sabido.
Listen closely.	Escucha atentamente.
Tom took the job.	Tom aceptó el trabajo.
Please keep it secret.	Mantenlo en secreto, por favor.
Tom told Mary to be patient.	Tomás le dijo a María que tenga paciencia.
Thank you for listening.	Gracias por escuchar.
I'm not up for this.	No estoy para esto.
Even if you lose the game, you'll have another chance.	Incluso si pierdes la partida, tendrás otra oportunidad.
Tom doesn't like to be alone.	A Tom no le gusta estar solo.
He was made to do it against his will.	Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.
I'm aware of it.	Soy consciente de ello.
Do you all have pencils?	¿Todos tienen lápices?
You don't have enough experience.	No tienes suficiente experiencia.
I think I'm going mad.	Creo que me estoy volviendo loco.
When the phone rang, he ran to answer it.	Cuando sonó el teléfono, él corrió a contestarlo.
Her words were like those of an angel.	Sus palabras fueron como las de un ángel.
Keep the door open.	Deja la puerta abierta.
Does this bus go to the museum?	¿Este bus se dirige al museo?
He's already left.	Él ya se fue.
They're boys.	Ellos son chicos.
I don't mind.	No me importa.
I'm no liar.	No soy mentirosa.
I don't like the way she speaks.	No me gusta la forma en que ella habla.
The new teacher is in the classroom.	El nuevo profesor está en el aula.
We see with our eyes.	Vemos con los ojos.
I also know how to ride a horse.	También sé montar a caballo.
Should we add a little more salt?	¿Le ponemos un poco más de sal?
Oh, by the way, do you know where she lives now?	Oh, por cierto, ¿sabes dónde vive ella ahora?
You remind me of your father.	Me recuerdas a tu padre.
She takes care of my children.	Ella cuida a mis hijos.
That's them.	Son ésos.
I need your answer by the end of the day.	Necesito tu respuesta para el término del día.
Yes, I know it.	Sí, lo sé.
I know what's at stake.	Yo sé lo que está en juego.
I love dogs.	Me encantan los perros.
Where does Tom work?	¿Dónde trabaja Tom?
Tom would like to know the reason.	A Tom le gustaría saber la razón.
Are you married?	¿Estás casada?
One of my friends says he wants me to meet you.	Uno de mis amigos dice que quiere conocerte.
You may go out as long as you come back soon.	Puedes salir siempre y cuando regreses pronto.
She said goodbye.	Ella dijo adiós.
I can't wait any longer.	No puedo esperar más tiempo.
You shouldn't give up hope.	No deberías perder la esperanza.
It's misleading.	Es engañoso.
There must be some mistake.	Debe haber algún error.
When the sun comes up, I'll get out of bed.	Cuando salga el sol, saldré de la cama.
I want brown shoes, not black ones.	Quiero unos zapatos marrones, no negros.
The police have few clues to go on in this case.	La policía tiene pocas pistas para continuar en este caso.
I didn't hit Tom even though he hit me.	No pegué a Tom, aunque me pegó a mí.
Of all the houses we've looked at, this one is by far the best.	De todas las casas que vimos, sin duda ésta es la mejor.
Tom is running in order to catch the bus.	Tom va corriendo para alcanzar el bus.
A few people clapped after his lecture.	Unas pocas personas aplaudieron después de su clase.
They had several children.	Tuvieron muchos hijos.
Did you ever talk to him?	¿Has hablado alguna vez con él?
I like your hair.	Me gusta tu pelo.
Tell me whether you're coming tomorrow.	Dime si vienes mañana.
I often played soccer when I was young.	Cuando era joven, a menudo jugaba al fútbol.
I asked each boy three questions.	Le hice tres preguntas a cada chico.
Tom has a French accent.	Tom tiene acento francés.
Please relax.	Por favor cálmate.
I'm helping Tom.	Estoy ayudando a Tom.
What can I do?	¿Qué puedo hacer?
That's what you don't understand.	Eso es lo que no entiendes.
Albert Einstein received the Nobel Prize in 1921.	Albert Einstein recibió el Premio Nobel en 1921.
What is your blood type?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?
Where is he playing?	¿En dónde está jugando?
Have you ever assembled a computer by yourself?	¿Has montado alguna vez un ordenador por ti mismo?
We're not going.	No vamos a ir.
Maybe Tom was hiding something.	Quizás Tom estaba escondiendo algo.
Rain is unlikely.	La precipitación es poco probable.
I put on my mask every time I leave the house.	Me pongo mi mascarilla cada vez que salgo de casa.
Tom is convinced that's a good idea.	A Tom le ha convencido la idea.
I see what you mean.	Entiendo lo que quieres decir.
He did not answer the phone, so I sent him an email.	No respondió al teléfono, así que le mandé un correo.
Don't worry. It's a very common mistake.	No se preocupe. Es un error muy común.
Get on in here.	Ven acá.
I'm not tired at all.	No estoy nada cansado.
It was pure chance that Tom won the game.	Fue por pura suerte que Tom ganara el juego.
I am accustomed to cold weather.	Estoy acostumbrado al tiempo frío.
If you want to run, then run.	Si quieres correr, corre.
You could get dehydrated.	Puedes deshidratarte.
I think he will succeed.	Creo que él lo conseguirá.
Tom called Mary an idiot.	Tomás la llamó idiota a María.
I saw some people swimming in the river.	Vi a algunas personas nadar en el río.
Tell Tom to write me.	Dile a Tom que me escriba.
Avoid crossing this street when it is raining.	Evita cruzar esta calle cuando llueve.
I rang the doorbell.	Toqué el timbre.
I don't like to be disturbed.	No me gusta que me molesten.
He is a rude person.	Él es una persona grosera.
I don't want to hurt you.	No quiero lastimarte.
You should assume that email messages aren't private.	Debes asumir que los e-mails no son privados.
You're smart.	Son listos.
The committee called on all nations to work side-by-side to curb air pollution.	El comité llamó a todas las naciones para trabajar juntos para frenar la polución del aire.
Tom has a natural talent.	Tom tiene un talento natural.
I can barely hear you.	Apenas puedo oírte.
Do you remember the first time I came here?	¿Recuerdas la primera vez que vine aquí?
He never said it again.	Él no lo volvió a decir.
She devoted herself to him.	Ella se dedicó a él.
Are you going anywhere?	¿Vas a alguna parte?
Tom couldn't believe what Mary said.	Tom no podía creer lo que decía Mary.
You're gorgeous.	Estás espléndida.
What does it matter anyhow?	¿Qué importa de todos modos?
That boy watches over the sheep.	Ese chico cuida las ovejas.
I'm warning you that the bridge is in very bad condition.	Te advierto que el puente está en muy mal estado.
Tom has a talent for acting.	Tom tiene talento para actuar.
Did you visit the Tower of London?	¿Visitaste la Torre de Londres?
Do I need to do that now?	¿Necesito hacerlo ahora?
Tom should be home now.	Tom debería estar en casa ahora.
Tom found a place where he could play golf for free.	Tom encontró un lugar donde podía jugar golf gratis.
Tom used to love Mary. Now he can't stand her.	Tom amaba a María. Ahora él no la soporta.
We don't understand anything.	No entendimos nada.
I'll have to tell her the truth tomorrow.	Tendré que decirle la verdad mañana.
We just have to stick together.	Sólo tenemos que mantenernos unidos.
I didn't ask you.	No te he preguntado.
Tom arrived at just the right time.	Tom llegó justo en el momento correcto.
Didn't you like the movie?	¿No te gustó la película?
I need a little more time.	Necesito un poco más de tiempo.
Let me think for a minute.	Déjame pensar un momento.
Are you on a diet?	¿Estáis a dieta?
You have twice dared to contradict me in front of the commissioner.	Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.
I want to buy that.	Quiero comprar eso.
I think Tom is a man of ability.	Creo que Tom es un hombre de talento.
You've bought more stamps than needed.	Has comprado más estampillas de lo necesario.
Tom doesn't seem to know what he wants.	Tom, al parecer, no sabe lo que quiere.
I didn't need to do that, did I?	No hacía falta que lo hiciera, ¿verdad?
I had a chat with Tom.	Tuve una charla con Tom.
The girl resembles her mother.	La niña se parece a su madre.
Tom told Mary that she was being childish.	Tom le dijo a Mary que estaba siendo infantil.
We walked slowly along the road.	Caminábamos lentamente por el camino.
I don't understand French.	No entiendo francés.
"Shut up," he whispered.	"Cállate," susurró él.
This plane is very big.	Este avión es muy grande.
Take as long as you need.	Tómese el tiempo que necesite.
Tom's a teacher, right?	Tom es profesor, ¿verdad?
I'm sorry.	Lo siento.
I think it's highly unlikely that Tom will swim.	Creo que es poco probable que Tom vaya a nadar.
Do you have a best friend?	¿Tienes un amigo sin igual?
His store is always crowded with customers.	Su negocio está siempre lleno de clientes.
They didn't know anything.	No sabían nada.
That train stops at every station.	Ese tren se detiene en todas las estaciones.
Don't yell.	No chille.
It rained for a week.	Llovió durante una semana.
I believe his name is Tom.	Creo que su nombre es Tom.
Please endorse this check.	Por favor, endósame este cheque.
Tom should have paid attention to what Mary said.	Tom debería haberle prestado atención a lo que Mary dijo.
Lots of people make that mistake.	Mucha gente comete ese error.
I ate curry yesterday.	Comí curry ayer.
Are they going to employ more people?	¿Van a emplear más gente?
Can you verify that?	¿Puedes verificar eso?
Adaptation is the key to survival.	La adaptación es la clave para la supervivencia.
Tom gambled away everything he had.	Tom gastó todo lo que tenía apostando.
Don't underestimate the problem.	No subestimes el problema.
I have never felt better.	Nunca me sentí mejor.
I don't feel like it right now.	En este momento no tengo ganas.
Do you love me?	¿Me amas?
What time are you going on duty?	¿A qué hora entras de servicio?
What day of the week were you born on?	¿En qué día de la semana naciste?
What is your address?	¿Cuál es tu dirección?
Come home at six.	Ven a casa a las seis.
I love my yellow sweater.	Me encanta mi jersey amarillo.
Be prepared.	¡Prepárate!
There's someone there.	Hay alguien allá.
The yolk is the yellow part.	La yema es la parte amarilla.
Tom isn't happy about what's happened.	Tom no está feliz con lo que pasó.
Run as fast as you can.	Corre lo más rápido que puedas.
So you give up, right?	¿Entonces abandonas, no?
I cried all night.	Lloré toda la noche.
We wanted to talk about Tom.	Queríamos hablar acerca de Tom.
Do you want to work with Tom?	¿Quieres trabajar con Tom?
How much does this pen cost?	¿Cuánto cuesta este bolígrafo?
Put the book on the desk.	Poné el libro sobre el escritorio.
We're going to meet up here tomorrow.	Mañana nos vamos a reunir aquí.
That was an accident.	Eso fue un accidente.
She gave him a nice present.	Le dio un bonito regalo.
Write it so that everyone can understand.	Escríbelo de modo que todos lo entiendan.
That's a lemon tree.	Ese es un árbol limonero.
I dislike coffee.	Odio el café.
They exchanged hellos.	Ellos intercambiaron saludos.
Tom then went to Australia.	Tom luego fue a Australia.
Who painted this painting?	¿Quién ha pintado este cuadro?
How fascinating!	¡Qué fascinante!
We were a little tired.	Estábamos un poco cansados.
I don't usually get enough sleep.	No suelo dormir lo suficiente.
Tom didn't die in vain.	Tom no murió en vano.
These trees were planted by them.	Ellos plantaron estos árboles.
The employees voted on the manager's proposal.	Los empleados votaron sobre la propuesta del jefe.
If I don't do that, someone else will have to do it.	Si no lo hago yo lo tendrá que hacer otro.
Are you already thinking of leaving?	¿Ya piensa irse?
Make yourselves at home.	Sentíos como en casa.
Do you believe that God exists?	¿Crees que Dios existe?
Tom can't run very fast.	Tom no puede correr muy rápido.
Lincoln is one of the greatest figures in American history.	Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense.
This has nothing to do with what happened last week.	Esto no tiene nada que ver con lo que pasó la semana pasada.
Find out what hotel they're living at.	Entérese del hotel en que viven.
At last, the baby fell asleep.	Al fin, el bebé se quedó dormido.
When can we see each other again?	¿Cuándo podemos vernos otra vez?
It doesn't matter whether your answer is right or wrong.	No importa si su respuesta es correcta o errónea.
Do you want half of this cake?	¿Quieres la mitad de esta torta?
Who do you think will be chosen?	¿Quién piensas que será elegido?
How high is that tower?	¿De qué tamaño es aquella torre?
Tom doesn't even have a pair of shoes.	Tom ni siquiera tiene un par de zapatos.
He knows who she is.	Sabe quién es.
She is wearing a hat.	Lleva puesto un sombrero.
We've had enough of that.	Ya es suficiente para todos nosotros.
Were they here?	¿Estuvieron aquí?
Tom said that he wanted to forget Mary.	Tom dijo que quería olvidar a Mary.
The toy department is on the fifth floor.	El departamento de juguetería está en la quinta planta.
We want to see Tom.	Queremos ver a Tom.
I can lend you some money if you need some.	Puedo prestarte algo de dinero si necesitas.
It is really wonderful.	Es realmente maravilloso.
May I switch off the light?	¿Puedo apagar la luz?
I have no idea what I'm doing here.	No tengo ni idea de lo que estoy haciendo aquí.
I've already finished reading this book.	Ya he terminado de leer este libro.
Tom is very hungry.	Tom tiene mucha hambre.
They came in.	Llegaron.
I used to be married.	Estuve casado.
My mother is busy cooking dinner.	Mi madre está ocupada cocinando la cena.
They only do what they're told.	Sólo hacen lo que se les dice.
His misfortunes caused him great bitterness.	Sus desgracias le causaron una gran amargura.
Tom didn't run.	Tom no corrió.
Did you expect something else to happen?	¿Esperabas que ocurriera algo más?
Tom wanted to see Mary again.	Tom quería volver a ver a Mary.
Will you pick out a tie for me?	¿Me eliges una corbata?
Nothing has been decided yet.	Todavía no hay nada decidido.
I assume that you've heard from Tom.	Supongo que has tenido noticias de Tom.
Am I normal?	¿Soy normal?
Tom couldn't find anything better to do.	Tom no pudo encontrar nada mejor que hacer.
Who's paying for the gas?	¿Quién va a pagar la gasolina?
I didn't get you a present.	Yo no te di un regalo.
She is not accustomed to driving for a long time.	No está acostumbrada a conducir durante mucho tiempo.
Would you like big bills or small bills?	¿Quiere usted billetes pequeños o grandes?
Do you know which road leads to my house?	¿Sabe qué calle lleva a mi casa?
We climbed the mountain last year.	El año pasado escalamos la montaña.
Tom took my car.	Tom cogió mi coche.
Can we save the planet?	¿Podemos salvar el planeta?
Do not read while walking.	No leas mientras caminás.
The capital of Hungary is Budapest.	La capital de Hungría es Budapest.
He likes playing soccer.	Le gusta jugar al fútbol.
Where's my money?	¿Dónde está mi dinero?
That's not an option.	Eso no es una opción.
Thanks for taking care of my sister.	Gracias por cuidar a mi hermana.
I'm shopping for my girlfriend.	Estoy mirando para comprar para mi novia.
They were walking two abreast.	Estaban caminando de dos en fondo.
You should turn off your cell phone.	Deberías apagar el móvil.
Rabbits have long ears.	Los conejos tienen las orejas grandes.
Everything is possible.	Todo es posible.
Did you remember to close the windows?	¿Te acordaste de cerrar las ventanas?
Tom only spent three dollars for his lunch.	Tom gastó solo tres dólares para almorzar.
Why do you want to buy that?	¿Por qué quieres comprar eso?
Elephants are the largest land animals alive today.	Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.
It'd be a disaster.	Sería un desastre.
Japan is not what it was 15 years ago.	Japón no es lo que era hace 15 años.
Your face is dirty.	Tu cara está sucia.
I'll answer you tomorrow.	Te responderé mañana.
I've bought myself a trumpet.	Me compré una trompeta.
The bus was late because of the traffic jam.	El bus llegó tarde debido al taco.
Nobody knows what will happen next.	Nadie sabe qué va a pasar.
Tom was indiscreet.	Tom fue indiscreto.
You don't understand.	No lo entiendes.
Will he live?	¿Acaso vivirá?
Switch it on.	Enciéndelo.
We are accustomed to wearing shoes.	Acostumbramos a llevar zapatos.
The old man looked wise.	El anciano parecía sabio.
Do you still have doubts?	¿Todavía tenés dudas?
A good teacher must be patient with his pupils.	Un buen profesor debe ser paciente con sus pupilos.
Mary is not only beautiful, she's smart, too.	Mary no solo es bonita, ella es inteligente también.
It's complicated.	Es complicado.
I'll call you in a couple of days.	Te llamaré en un par de días.
A vigilante bypasses the law and takes matters into his own hands.	Un vigilante se salta la ley y se toma la justicia por su mano.
This bag doesn't go with those shoes.	Este bolso no va con esos zapatos.
Where did you learn this?	¿Dónde lo aprendiste?
He observed many types of creatures there.	Él observó muchos tipos de criaturas allí.
Tom took Mary home.	Tom llevó a Mary a casa.
He raised his hand.	Levantó la mano.
Can we move on?	¿Podemos continuar?
I stay home alone while my parents are at work.	Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.
The amount of paper produced by a country is closely related to its cultural standards.	La cantidad de papel producido por un país está cercanamente relacionado a sus estándares culturales.
I can assure you that you're wrong.	Te puedo asegurar que estás equivocada.
We both laughed.	Los dos nos reímos.
Customers came one after another.	Los clientes llegaron uno tras otro.
They elected her president.	A ella la eligieron Presidenta.
I've never thought about becoming a teacher.	Nunca he pensado en volverme profesor.
Winning isn't everything.	Ganar no lo es todo.
The president's death caused great sorrow.	La muerte del presidente causó gran duelo.
What time do you wake up in the morning?	¿A qué hora te despiertas por la mañana?
Why did you come here today?	¿Por qué viniste aquí hoy?
Tom did it your way.	Tom lo hizo a tu manera.
She brought up the three children alone.	Ella crió sola a los tres niños.
That doesn't interest me anymore.	Eso ya no me interesa.
The stadium was overflowing with people.	El estadio estaba abarrotado de gente.
You have to hold back.	Hay que aguantarse.
You have to use the money wisely.	Tienes que utilizar el dinero sabiamente.
He went back home.	Volvió a casa.
Tom agreed.	Tom estuvo de acuerdo.
I'm still alive.	Todavía estoy vivo.
I'm your boss now.	Ahora soy tu jefa.
What's your favorite tree?	¿Cuál es tu árbol favorito?
Tom wants to be popular at school.	Tom quiere ser popular en el colegio.
I know Tom doesn't know that Mary didn't do that.	Sé que Tom no sabe que Mary no lo hizo.
I'm buying some glasses.	Compro unas gafas.
How old were you when you fell in love for the first time?	¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?
Everyone wanted to see what Tom was doing.	Todo el mundo quería ver lo que Tom estaba haciendo.
I have to wear boots.	Debo usar botas.
Is it any warmer inside?	¿Hace más calor adentro?
I appreciate it when a native speaker tries to help me sound more like a native speaker.	Aprecio cuando un hablante nativo trata de ayudarme a sonar más como un hablante nativo.
Most of the passengers were Canadians.	La mayoría de los pasajeros eran canadienses.
I'm looking forward to working with you again.	Estoy deseando volver a trabajar contigo.
I know her.	La conozco.
Give me time.	Dame tiempo.
I know that.	Yo sé eso.
Tom's last name is Jackson.	El apellido de Tom es Jackson.
I will pick you up around six.	Te recogeré como a las seis.
I'm doing well today.	Hoy estoy bien.
I can't touch my toes.	No puedo tocarme los dedos de los pies.
I can peel an apple.	Sé pelar una manzana.
He's opposed to racial discrimination.	Él se opone a la discriminación racial.
This is a very old book.	Este es un libro tremendamente viejo.
Most people think I'm crazy.	La mayoría de la gente piensa que estoy loca.
Let me know if there is anything I can do.	Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
You were supposed to be helping Tom, you know.	Se suponía que ibas a ayudar a Tom, ¿sabes?
I heard an awesome story yesterday.	Ayer escuché una historia impresionante.
I tried to quit smoking.	Intenté dejar de fumar.
I can hear water dripping somewhere.	Oigo agua goteando en algún sitio.
The mayor granted our request.	El alcalde concedió nuestra demanda.
Write it up.	Ponlo por escrito.
Tom has nothing in common with Mary.	Tom no tiene nada en común con Mary.
Aren't you even going to tell me your name?	¿Ni siquiera me vas a decir tu nombre?
They'll call.	Llamarán.
I hope this is the beginning of a beautiful friendship.	Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.
The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	La grulla, a diferencia del perro, nunca ha soñado con volar.
I'm not easily fooled.	A mí no me engañan fácilmente.
Thank you very much for your present.	Muchísimas gracias por el regalo.
I wish I could go with you today.	Ojalá pudiera ir hoy contigo.
He is a war orphan.	Él es un huérfano de la guerra.
Tom doesn't need to go.	Tom no necesita ir.
Tom was sitting on a stool by the stove.	Tom estaba sentado en un taburete junto a la estufa.
Tom is wrong as usual.	Tomás está equivocado como siempre.
It's a shame that the singer died so young.	Es una lástima que el cantante muriera tan joven.
I talked with Tom for over an hour before he said something that made me realize he wasn't a native speaker.	Hablé con Tom por más de una hora hasta que él dijo algo que hizo darme cuente de que él no era un hablante nativo.
She knew what needed to be done.	Sabía lo que se necesitaba hacer.
I have to change a string on the guitar.	Tengo que cambiar una cuerda a la guitarra.
I usually go to bed before ten.	Normalmente me acuesto antes de las diez.
That won't be good enough.	Eso no será lo suficientemente bueno.
What a big pumpkin!	¡Qué calabaza más grande!
I must go now.	Tengo que irme ahora.
We accepted his offer.	Aceptamos su oferta.
It is extremely hot and humid in Bali in December.	Bali es tremendamente bochornoso en diciembre.
This doesn't work!	¡Esto no funciona!
I was lucky that I got treated by a good doctor.	Tuve la suerte de ser tratado por un buen médico.
Describe Tom.	Descríbelo a Tomás.
All the desk drawers were empty.	Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.
That isn't my goal.	No es ése mi objetivo.
I'm kind of excited about this.	Estoy un poco emocionado por esto.
I want to hear what Tom has to say.	Quiero escuchar lo que Tom tiene para decir.
Tom wasn't fine.	Tom no estaba bien.
You have no future here.	No tenés futuro acá.
What is today's date?	¿Qué día es hoy?
Tom is a nice guy with a big heart.	Tom es un chico bueno con un gran corazón.
Tom realized Mary was deliberately avoiding him.	Tom se dio cuenta de que María lo estaba evitando deliberadamente.
We kissed last night.	Nosotros nos besamos anoche.
Do you like it?	¿Te gusta?
A dog will remember three days of kindness for three years, but a cat will forget three years of kindness in three days.	Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.
I won't leave.	No saldré de aquí.
She loves antiques.	Le encantan las antigüedades.
I don't like stubborn people.	No me gustan las personas cabezadura.
Don't worry about the result of the test.	No te preocupes por el resultado del examen.
By the time he retires, my father will have worked for almost thirty years.	Para cuando él se jubile, mi padre habrá trabajado durante casi treinta años.
I turned on the heater because it was very cold.	Encendí la estufa porque hacía mucho frío.
We tried to jump-start my truck.	Intentamos meterle corriente a mi camión.
Tom rarely laughs.	Tom rara vez se ríe.
I'm the first one to get to work.	Soy el primero en entrar a trabajar.
I refuse to be treated like a child.	Me rehúso a ser tratado como un crío.
It is just five o'clock.	Son justo las cinco en punto.
A wonderful idea occurred to me.	Se me ocurrió una maravillosa idea.
He pretends not to care about money.	Él hace como si no le importara el dinero.
He used his hand to screen the sunlight from his eyes.	Él usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
What's the difference?	¿Cuál es la diferencia?
I don't like that fat kid who ate your lunch.	No me agrada ese chico gordo que se comió tu almuerzo.
They say that there's a storm coming.	Dicen que va a haber una tormenta.
How long do you study English every day?	¿Durante cuánto tiempo estudian ustedes diariamente inglés?
I knew that it wasn't true.	Sabía que no era verdad.
Nobody understands what's going on.	Nadie entiende qué está pasando.
Reading develops the mind.	Leer desarrolla la mente.
He wants to be a doctor in the future.	Él quiere ser doctor en el futuro.
I'll be there at 2:30, OK?	Estaré allí a las dos y media, ¿vale?
Try this.	Probá esto.
Tom first came to Japan when he was three years old.	Tom vino por primera vez a Japón cuando tenía tres años de edad.
It's not mine.	No es mío.
I want you to reconsider your decision.	Quiero que reconsideres tu decisión.
What's the best remedy for colds?	¿Cuál es el mejor remedio para el resfrío?
Why did you stop taking your medicine?	¿Por qué dejó de tomar su medicación?
I want my mommy.	Quiero a mi mamá.
I'd just like to know what's going on here.	Solo quisiera saber qué está pasando aquí.
He is not here.	No está aquí.
He will regret it sooner or later.	Lo lamentará tarde o temprano.
I am disgusted with you.	Estoy indignado contigo.
He pressed the button and waited.	Pulsó el botón y esperó.
I went to the supermarket with my mom.	Fui al supermercado con mi mamá.
How about stopping the car and taking a rest?	¿Qué tal si detienes el auto y te das un descanso?
Are you sure you want to put your life in her hands?	¿Estás seguro de que quieres poner tu vida en sus manos?
Get up as early as you can.	Levántate tan pronto como puedas.
Tom heard that Mary was sick.	Tom oyó que Mary estaba enferma.
This wine is extremely delicious.	Este vino es sumamente exquisito.
Speak to the manager of the firm.	Hable usted con el director de la empresa.
She used the car to go to the office.	Ella utilizó el coche para ir a la oficina.
Tom did the best he could.	Tom hizo lo mejor que pudo.
I'll never see him again as long as I live.	No lo volveré a ver mientras viva.
What do you have?	¿Qué tienen?
Mother bought a beautiful doll for her.	Mamá compró una bonita muñeca para ella.
I went where I was told.	Vine a donde se me dijo.
I need you to see this.	Necesito que veas esto.
It's almost six o'clock.	Son casi las seis en punto.
Mt. Fuji is the highest mountain in Japan.	El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
The movie was awful.	La película fue horrorosa.
He broke his leg skiing.	Él se rompió la pierna esquiando.
I owe you nothing.	No te debo nada.
Tom will be back in three hours.	Tomás va a volver en tres horas.
This is today's newspaper.	Este periódico es de hoy.
I don't want Tom messing it up for us.	No quiero que Tom nos lo estropee.
It's really windy today.	Hoy hace mucho viento.
Classes start on Monday.	Las clases comienzan el lunes.
Our house has seven rooms including the dining room.	Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.
Tom expected to leave early in the morning, but he overslept.	Tom esperaba salir temprano pero se durmió.
I don't want this to happen again.	No quiero que esto suceda otra vez.
I need to go eat something.	Necesito ir a comer algo.
It'll cost about 10,000 yen.	Costará unos 10.000 yenes.
What is he doing?	¿Qué hace él?
It's a question of historical accuracy.	Es una cuestión de precisión histórica.
That boy talks as if he were a grown up.	Este chico habla como si fuera un adulto.
Pandas are beautiful animals.	Los pandas son animales hermosos.
Tom isn't very good at telling jokes.	A Tomás no se le da muy bien contar chistes.
Tom admitted what Mary said was true.	Tom admitió que lo que Mary dijo era verdad.
Tom accepted Mary's invitation to have dinner with her.	Tom aceptó la invitación de María de cenar con ella.
They've all left.	Se han ido todos.
He assumed the leadership of the political party.	Él asumió el liderazgo del partido político.
I don't think anyone noticed what Tom did.	No creo que nadie haya notado lo que Tom hizo.
This desk, which I bought yesterday, is very big.	Este escritorio que compré ayer es muy grande.
Tom is complaining to the manager.	Tom se está quejando con el gerente.
It started raining as soon as we got home.	Empezó a llover en cuanto llegamos a casa.
Tom grabbed a handful of popcorn out of the bag and then handed it to Mary.	Tom agarró un puñado de palomitas de maíz de la bolsa y después se le pasó a Mary.
It is not his business.	No es asunto suyo.
I want a light spring coat.	Quiero un abrigo ligero de primavera.
Please raise your hand before you speak.	Por favor levanta tu mano antes de hablar.
Tom doesn't want to lose Mary.	Tom no quiere perder a Mary.
We only want to help you, Tom.	Solo queremos ayudarte, Tom.
This is so awkward.	Esto es tan incómodo.
One of the dogs is alive.	Uno de los perros está vivo.
Do you want me to help you?	¿Quieres que te ayude?
Be sure to turn off the light when you leave the room.	Asegúrate de apagar la luz cuando salgas de la habitación.
Is this all for real?	¿Todo esto es real?
Tom said that he doesn't regret his decision.	Tom ha dicho que no lamenta su decisión.
I have to return this book today.	Tengo que devolver hoy este libro.
Tom ordered everything on the menu.	Tom pidió todo lo que había en el menú.
Tom treated Mary as one of the family.	Tom trataba a Mary como a una más de la familia.
I heard someone call my name in the crowd.	Oí a alguien decir mi nombre en la multitud.
How did you like the movie?	¿Te gustó la película?
Tom is a real man.	Tom es un hombre de verdad.
Tom died in battle.	Tom murió en batalla.
Tom has gone fishing.	Tom ha ido a pescar.
She is a gifted artist.	Es una artista muy talentosa.
Are they speaking French?	¿Ellos hablan francés?
Philosophy is often regarded as difficult.	La filosofía es a menudo considerada difícil.
That's not what people usually do.	Eso no es lo que la gente acostumbra a hacer.
We're thorough.	Somos minuciosos.
Have you ever spent any time in Boston?	¿Alguna vez has pasado tiempo en Boston?
Listen to this.	Escuchá esto.
Tom understood Mary's skepticism.	Tom entendía el escepticismo de Mary.
How do I get to Chinatown?	¿Cómo puedo llegar a Chinatown?
Tom peeked into the kitchen through the screen door.	Tom se asomó a la cocina a través de la mosquitera.
Do you like oysters?	¿Te gustan las ostras?
Remember what I told you yesterday.	Recuerda lo que te dije ayer.
It's important I do this.	Es importante que lleve esto a cabo.
She pretended not to hear me.	Ella fingía no oírme.
The story reminds me of an experience I had long ago.	La historia me recuerda a una experiencia que tuve hace mucho tiempo.
He'll go to the hospital today.	Hoy irá al hospital.
You can put it there.	Puede ponerlo ahí.
Turn right at the next intersection.	Gire a la derecha en el siguiente cruce.
He does not seem to be very tired.	No parece estar muy cansado.
He came to ask us to help him.	Él vino a pedirnos que le ayudáramos.
Tom told me that he would rather not go.	Tom me dijo que mejor no iba a ir.
Oh, no! We're running out of gas.	¡Oh, no! Ya no tenemos gasolina.
My socks aren't here.	Mis calcetines no están aquí.
Do you like tea?	¿Te gusta el té?
I want to go to class.	Quiero ir a clase.
Happy New Year!	Feliz año nuevo.
I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.	Aconsejé al tímido joven que declarase su amor por la hermosa muchacha.
His whole family is like that.	Su familia entera es así.
I was more than satisfied.	Estaba más que satisfecho.
She stared at me.	Ella fijó su mirada en mí.
She gave me a pretty doll.	Ella me dio una bonita muñeca.
I want to be alone!	¡Quiero quedarme sola!
I know it's hard to talk about it.	Sé que es difícil hablar al respecto.
What did you answer?	¿Qué has respondido?
Instead of cleaning the house today, I think I'll take a walk.	Hoy, en lugar de limpiar la casa, creo que voy a dar un paseo.
Tom likes reading magazines.	A Tom le gusta leer revistas.
It's always been this way.	Siempre ha sido de esta manera.
Is Tom here?	¿Está Tom?
Teaching children is easier than teaching adults.	Enseñarle a los niños es más fácil que a los adultos.
How many people are on your team?	¿Cuánta gente hay en tu equipo?
I still don't believe it!	¡Todavía no me lo creo!
It's a nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Hace buen día, ¿no? ¿Por qué no damos un paseo?
You survived.	Sobrevivieron.
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom se comió su entrada con el tenedor de ensaladas por error.
I bought a smartphone for my wife.	Le compré un smartphone a mi esposa.
I don't have a ticket.	No tengo un pasaje.
I need more.	Quiero un poco más.
It's a cliche, but it's true.	Es un cliché, pero es verdad.
Would you tell me the time, please?	Por favor, ¿puede decirme qué hora es?
He won the race again.	Él ganó la carrera otra vez.
Who's your doctor?	¿Quién es tu médico?
When I saw his mother yesterday, she said he had left the hospital a week before.	Cuando vi a su madre ayer, dijo que él había dejado el hospital una semana antes.
Some snakes are dangerous.	Algunas serpientes son peligrosas.
I thought that you didn't have any family.	Pensé que no tenías familia.
Tom didn't know exactly what was expected of him.	Tom no sabía exactamente que se esperaba de él.
Are they coming here tomorrow?	¿Vendrán aquí mañana?
I thought Tom died last year in Boston.	Pensé que Tom murió el año pasado en Boston.
Fill this out.	Rellena esto.
Unfortunately, I have to get up early every morning.	Por desgracia, tengo que madrugar todos los días.
It stopped raining and we were able to finish our game of tennis.	La lluvia amainó y pudimos terminar nuestro partido de tenis.
Let me see that list.	Déjame ver esa lista.
Jupiter is a planet.	Júpiter es un planeta.
I wanted to see you.	Quería verlos.
French is an elective.	Francés es una optativa.
I've got nothing to do today.	No tengo nada que hacer hoy.
I can be more aggressive if you'd like.	Yo puedo ser más agresivo si quieres.
I eat here.	Yo como aquí.
My wife likes apple pie a lot.	A mi mujer le gusta mucho la tarta de manzana.
I got a letter from an old friend yesterday.	Ayer recibí una carta de un viejo amigo.
I have to buy some medicine for Tom.	Tengo que comprar algunos remedios para Tom.
Tom fell down.	Tom se cayó.
Tom bought Mary a birthday present.	Tom le compró a Mary un regalo de cumpleaños.
Do you like driving?	¿Os gusta conducir?
When summer is over, the days grow shorter and shorter.	Cuando se acaba el verano, los días se hacen más y más cortos.
Have fun this summer!	¡Divertíos este verano!
Is there a toilet near here?	¿Hay un servicio cerca de aquí?
Stock investments do not always yield profit.	Las inversiones en bolsa no siempre producen beneficio.
I can stay here until you come back.	Puedo quedarme aquí hasta que vuelvas.
You're pretty rich, aren't you?	Usted es bastante rico, ¿verdad?
The abacus was invented over five thousand years ago.	El ábaco se inventó hace más de cinco mil años.
Tom and Mary have been friends for a long time.	Tom y Mary fueron amigos por mucho tiempo.
Tom is in a foul mood today.	Hoy día Tom está de mal humor.
She works as hard as any other student.	Ella trabaja tan duro como cualquier otro estudiante.
I'm going to say what I think.	Voy a decir lo que pienso.
I'm from Singapore.	Soy de Singapur.
Tom believes in the supernatural.	Tom cree en lo sobrenatural.
I love you more than I love her.	Te quiero más que a ella.
He wrote this book at the age of twenty.	Él escribió este libro a los veinte años.
We have a reservation for six-thirty.	Tenemos una reserva para las seis y media.
He acknowledged his fault.	Él reconoció su culpa.
Tom entered the room, carrying two pizzas.	Tom entró en la habitación, con dos pizzas.
Gasoline is sold by the liter.	La gasolina se vende por litros.
Are you calling me an extremist?	¿Me estás llamando extremista?
Have you ever been diagnosed with a learning disability?	¿Te han diagnosticado alguna vez de una discapacidad del aprendizaje?
I quite agree with you.	Estoy del todo de acuerdo contigo.
Tom stayed at my house for three weeks.	Tom se quedó en mi casa durante tres semanas.
I believe in miracles.	Yo creo en los milagros.
We're in Boston now.	Estamos en Boston ahora.
Tom wanted to become a doctor.	Tom quería ser médico.
Can you tell me where the flea market is?	¿Puedes decirme donde está el mercadillo?
Tom disguised himself as a woman.	Tom se disfrazó de mujer.
You're my enemy.	Sos mi enemigo.
The crowd looks confused.	La muchedumbre parece confusa.
I rarely talk on the phone.	Yo muy rara vez hablo por teléfono.
It's not necessary to put him in the hospital.	No es necesario ingresarlo en el hospital.
Tom will cook.	Tom cocinará.
Tom came closer.	Tom se acercó.
You made me fall in love with you.	Tú me enamoraste.
Can't you see I'm busy?	¿No ves que estoy ocupado?
I don't want to live by your rules.	No quiero vivir bajo tus reglas.
We'll go to the hospital with you.	Iremos al hospital contigo.
Don't hurt her.	No la lastimes.
Keep away from me.	No te me acerques.
You'll have to answer for your behavior.	Tendrás que responder por tu comportamiento.
The zoo is closed every Monday.	El zoo cierra todos los lunes.
I like sauerkraut.	Me gusta el chucrut.
I'm a university professor.	Soy catedrático de universidad.
We decided to stay inside because it was raining.	Decidimos quedarnos dentro porque estaba lloviendo.
I'm the black sheep of the family.	Soy la oveja negra de la familia.
This mountain is snow-covered the entire year.	Esta montaña está cubierta de nieve durante todo el año.
Tom separated the items into three piles.	Tom separó los artículos en tres montones.
Can you do it in thirty minutes?	¿Puedes hacerlo en treinta minutos?
You could ask Tom.	Podrías preguntarle a Tom.
She got very angry with her children.	Se enfadó mucho con sus hijos.
That's an excellent choice.	Esa es una excelente elección.
What have I done with my keys?	¿Qué hice con mis llaves?
It is my practice to get up at 6 a.m.	Acostumbro levantarme a las 6 a.m.
We have to memorize this poem by the next class.	Tenemos que memorizar este poema para la próxima clase.
Obey your parents.	Obedeced a vuestros padres.
You ought to have adopted his plan.	Deberías de haber adoptado su plan.
Did you buy it on the black market?	¿Lo has comprado en el mercado negro?
I'm really happy you could come.	Me alegro mucho de que hayas podido venir.
She's a woman now.	Ahora es una mujer.
Tom embraced Mary.	Tom abrazó a Mary.
You'll soon come to enjoy the food and drink here.	Usted pronto vendrá a disfrutar de la comida y la bebida aquí.
You're not a killer and neither am I.	Tú no eres asesino y yo tampoco.
This is very helpful.	Esto ayuda mucho.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	¿Puedo preguntarte por qué no quieres hablar de ello?
I'm not sure when he'll come.	No estoy seguro de cuándo vendrá.
Tom has lived in Boston for more than a year.	Tom ha vivido en Boston durante más de un año.
I'll sleep here.	Voy a dormir acá.
Vigorous exercise makes you sweat.	El ejercicio vigoroso te hace sudar.
It's all true.	Todo eso es cierto.
One can always find time.	Uno siempre puede encontrar tiempo.
I met Tom on my way to school.	Me encontré con Tom de camino a la escuela.
I met her at the station by accident.	Me encontré con ella en la estación de casualidad.
The tragedy of war must not be forgotten.	La tragedia de la guerra no debe ser olvidada.
I peeled an apple.	Pelé una manzana.
You're not a prisoner here.	No eres un prisionero aquí.
I just want to see Tom.	Sólo quiero ver a Tom.
This is the house that he lives in.	Es la casa en la que vive él.
Tom is expected to arrive any minute now.	Se espera que Tom llegue en cualquier minuto ahora.
He lives in luxury.	Él vive en el lujo.
I went to the hospital.	Fui al hospital.
Have you applied for a passport yet?	¿Ya solicitaste un pasaporte?
I've seen that face somewhere before.	Esa cara me suena haberla visto antes en algún sitio.
He gets up at seven.	Él se levanta a las 7.
Tom was sick, so he couldn't come.	Tom estaba enfermo, así que no pudo venir.
Please call me at eight tomorrow morning.	Llámame mañana a las ocho de la mañana, por favor.
I'm studying French now.	Estoy estudiando francés ahora.
Tom could hear the cat scratching the door.	Tom podía oír al gato rasguñando la puerta.
I need it immediately.	Lo necesito inmediatamente.
Do you have glaucoma?	¿Tienes glaucoma?
Go on in.	Entren.
You're a lucky girl.	Eres una chica con suerte.
I really should leave.	Realmente debería salir.
Tom talked with Mary for nearly an hour.	Tom habló con Mary por casi una hora.
I don't quite follow you.	No veo a dónde vas.
Tom told Mary that he didn't want to hear any more talk about aliens.	Tom le dijo a Mary que él ya no quería oír más hablar sobre extraterrestres.
Tom wants to run.	Tom quiere correr.
Tom thought the car Mary was driving wasn't safe.	Tom pensó que el auto que Mary estaba conduciendo no era seguro.
She died after she had been ill for a long time.	Ella murió tras haber estado enferma por un largo tiempo.
Tom is more intelligent than me.	Tom es más inteligente que yo.
He has no real friends.	Él no tiene amigos de verdad.
Tom won the race despite his handicap.	A pesar de su discapacidad, Tom ganó la carrera.
Tom said he wasn't happy.	Tomás dijo no ser feliz.
Something unexpected happened.	Ocurrió algo inesperado.
Tom looks kind of tired.	Tom se ve un poco cansado.
She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Ella le preguntó dónde vivía, pero él era demasiado listo para decírselo.
My parents would not let me go out with boys.	Mis padres no me dejaban salir con chicos.
Check everything once more.	Revísalo todo una vez más.
Tom is calm and patient.	Tom es tranquilo y paciente.
We all helped with the harvest.	Todos nosotros ayudamos con la cosecha.
The guests are in the kitchen.	Los invitados están en la cocina.
I love this job.	Me encanta este trabajo.
No one's going to stop me.	Nadie va a pararme.
Didn't Tom predict that?	¿No lo predijo Tom?
Could you help me?	¿Me podrías ayudar?
I want to give you something.	Quiero darle una cosa.
I'm willing to help you if you want me to.	Estoy dispuesto a ayudarte si quieres.
Do what you like.	Haz lo que te gusta.
I'm really not interested in politics.	En realidad no me interesa la política.
Do you like living here?	¿Quieres vivir aquí?
Hurricanes are violent storms.	Los huracanes son tormentas violentas.
Do you know what she said?	¿Sabes qué dijo ella?
Tom is the one who showed me how to do it.	Tom es el que me mostró como hacerlo.
I wasn't yet married at that time.	En ese entonces no estaba casada.
I suggest we take the stairs.	Sugiero que usemos las escaleras.
Do any of you have anything to say in connection with this?	¿Alguno de ustedes tiene algo que decir con respecto a esto?
How will I ever recover from this?	¿Cómo me recuperaré de esto?
Tom wants to marry me.	Tom quiere casarse conmigo.
I have one of those, too.	Yo también tengo uno de ésos.
People can easily tell the difference between them.	La gente les puede diferenciar con facilidad.
Tom heard the sound of breaking glass.	Tom oyó el sonido de vidrio quebrándose.
He will become a good doctor.	Él será un buen doctor.
This is your doing.	Esto es cosa tuya.
I feel like sleeping all day.	Tengo ganas de dormir todo el día.
I seldom make mistakes.	Apenas cometo errores.
I'll risk it.	Me arriesgaré.
Tom wore a new coat to school today.	Hoy Tom llevó un nuevo abrigo a la escuela.
You might be surprised at the outcome.	Tú quizás podrías estar sorprendido del resultado.
It's essential that you understand the situation.	Es esencial que entiendas la situación.
Shut up!	¡Ya cállate!
I know that Mary is more beautiful than me.	Sé que María es más linda que yo.
I need a police car.	Necesito un coche de policía.
They adopted the little girl.	Adoptaron a la pequeña.
Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	¿Es el monstruo del lago Ness real o solo un truco bien elaborado?
We have to keep trying until we succeed.	Debemos seguir intentando hasta que tengamos éxito.
Tom said that he was angry.	Tom dijo que estaba enfadado.
I prefer to remain seated.	Prefiero quedarme sentado.
He stopped reading the newspaper.	Él paró de leer el periódico.
What Tom really wanted was a date with Mary.	Lo que Tom verdaderamente quería era tener una cita con María.
I don't like bread crust.	A mí no me gusta la corteza del pan.
Ask Tom anything.	Pregúntale a Tom cualquier cosa.
I have a lot of work to do tomorrow.	Mañana tengo mucho trabajo.
Are you all by yourself?	¿Estáis todas solas?
Some of the patients are suffering.	Alguno de los pacientes están sufriendo.
I know what his name is.	Sé cuál es su nombre.
We're trying.	Lo intentamos.
Tom had his chauffeur drive Mary to the airport.	Tom hizo que su chófer llevara a Mary en coche al aeropuerto.
The quarrel had unfortunate consequences.	La disputa tuvo malas consecuencias.
Do it later.	Hazlo al ratito.
Are you making fun of me?	¿Te estás cachondeando de mí?
I asked Tom to sing.	Le pedí a Tom que cantase.
We won't surrender.	No nos rendiremos.
Is it OK to feed my dog the same thing that I feed my cat?	¿Está bien que le dé de comer a mi perro lo mismo que le doy a mi gato?
Mary showed the letter to me.	Mary me enseñó la carta.
Don't go against his wishes.	No vayas contra sus deseos.
Tom should've hired a better lawyer.	Tom debería haber contratado a un abogado mejor.
Tom doesn't want anything.	Tom no quiere nada.
The man carrying a violin seemed upset.	El hombre que llevaba un violín parecía molesto.
I want you to die.	Quiero que te mueras.
Mary divorced her husband and married Tom.	Mary se divorció de su marido y se casó con Tom.
Tom wondered how tall Mary was.	Tom se preguntaba qué tan alta era María.
The workers are striking.	Los trabajadores están en huelga.
Shall I close the door?	¿Cierro la puerta?
Please answer in French.	Responde en francés, por favor.
Bad weather is no obstacle.	El mal tiempo no es impedimento.
When are the elections?	¿Cuándo son las elecciones?
I feel like someone is watching us.	Siento como si alguien nos estuviera observando.
Tom knows he has to help Mary tomorrow.	Tom sabe que tiene que ayudar a Mary mañana.
Are you kidding?	¿Me estás bromeando?
Tom sensed danger.	Tom sintió el peligro.
Put it down, Tom.	Bájalo, Tom.
The twins look exactly alike.	Las gemelas se ven exactamente iguales.
Try another door.	Prueba con otra puerta.
Can I stay here tonight?	¿Puedo quedarme aquí esta noche?
The price of meat will soon come down.	El precio de la carne caerá pronto.
Nobody answered.	Nadie respondió.
You should stay in bed.	Deberían quedarse en cama.
It snowed from Monday to Friday.	Nevó desde el lunes hasta el viernes.
I don't want to be here either.	Yo tampoco quiero estar aquí.
The cashier was a very honest man.	El cajero era un hombre muy honesto.
He told me an interesting story.	Me contó una historia interesante.
I like the red ones on the shelf.	Me gustan los rojos que están en la estantería.
Tom only listens to punk rock.	Tom solo escucha punk rock.
An ice pack will numb the pain.	Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.
I was in Canada then.	Yo en ese tiempo estaba en Canadá.
What'll we do?	¿Qué haremos?
Tom really is an idiot.	Tomás es realmente un idiota.
Compasses point north.	Las brújulas apuntan al norte.
Did you hear what I said?	¿Escuchaste lo que dije?
Is it really possible?	¿Realmente es posible?
We meant well.	Teníamos buena intención.
Tom knows something isn't right.	Tomás sabe que algo no está bien.
Please take your hat off.	Por favor, sacate el sombrero.
Was the door open?	¿La puerta estaba abierta?
I entered someone else's room by mistake.	Entré por error a la pieza de otro.
I'm Tom's uncle.	Soy el tío de Tom.
Tom handed Mary the money.	Tom le dio el dinero a Mary.
Tom giggled like a schoolgirl.	Tom rio nerviosamente como una escolar.
Tom isn't Mary's brother.	Tom no es el hermano de Mary.
Don't touch that blue button.	No toques ese botón azul.
Feel this.	Tentá esto.
I speak French and English.	Hablo francés e inglés.
She was a bridesmaid at the wedding.	Ella fue dama de honor en la boda.
Tom is buying.	Tom está comprando.
You look busy.	Pareces ocupada.
We learn English at school.	Aprendemos inglés en la escuela.
This car is my father's.	Este es el auto de mi papá.
Tom kneeled.	Tom se arrodilló.
There are four people in my family.	Mi familia está compuesta por cuatro personas.
Tom chopped firewood all afternoon.	Tom taló leña toda la tarde.
Tom spent most days begging for money in front of tourist attractions.	Tom pasaba casi todos los días pidiendo dinero frente a las atracciones turísticas.
I want to go fishing.	Quiero ir de pesca.
His coming changed our lives completely.	Su llegada alteró completamente nuestra vida.
Tell me your story. I am all ears.	Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.
I saw Tom on Monday.	Vi a Tom el lunes.
You have a message.	Tienes un mensaje.
You can't be my teacher.	No puedes ser mi profesor.
I haven't said yes yet.	Todavía no he dicho que sí.
Tom talked me into going to church with him.	Tom me convenció de ir a la iglesia con él.
What're we waiting for?	¿A qué estamos esperando?
Tom is very absent-minded.	Tom es muy distraído.
Tell me when to begin.	Dime cuándo empezar.
Tom and Mary didn't speak to John.	Tom y Mary no hablaron con John.
I want to give Tom something special.	Le quiero regalar algo especial a Tom.
She is fit for the job.	Ella es apropiada para ese trabajo.
It's raining outside.	Fuera está lloviendo.
It's evidently necessary.	Eso es evidentemente necesario.
Tom showed his photo album to Mary.	Tom le enseñó su álbum de fotos a Mary.
You're Canadian, right?	Eres canadiense, ¿verdad?
She advises me on technical matters.	Ella me asesora en asuntos técnicos.
Do you like the new school better?	¿Te gusta más la nueva escuela?
He doesn't run.	Él no corre.
That book isn't mine.	Aquel libro no es mío.
Tom knows Mary pretty well.	Tom conoce muy bien a Mary.
Tom walked over to the woman with a drink in her hand and asked her what her name was.	Tom caminó hacia la mujer con un trago en la mano y le preguntó cuál era su nombre.
Speak to the manager.	Hable usted con el encargado.
Nuclear weapons are a threat to humanity.	Las armas nucleares suponen una amenaza para la humanidad.
Is this good material?	¿Es de buena calidad esta tela?
Is she nice?	¿Ella es simpática?
She tried to squeeze the juice from the orange.	Ella trató de exprimir el jugo de la naranja.
It is cruel to mock a blind man.	Es cruel burlarse de un ciego.
We're all teachers here.	Aquí todos somos maestros.
I study art history.	Estudio historia del arte.
Life is full of mysteries.	La vida tiene muchos secretos.
Who does it belong to?	¿A quién le pertenece?
Is money important to you?	¿El dinero es importante para ti?
This is by far the most interesting of all his novels.	Ésta es, de lejos, la más interesante de sus novelas.
She's an alcoholic.	Ella es una alcohólica.
There has been no rain here for the past two weeks.	En las últimas dos semanas, no ha llovido nada aquí.
The best thing is to tell the truth.	Lo mejor es decir la verdad.
I think that Tom lives somewhere around here.	Creo que Tom vive por aquí cerca.
Next time it'll be my turn to drive.	La próxima vez me toca conducir.
You have many friends.	Vosotros tenéis muchas amigas.
The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.
You know you can trust me.	Sabes que puedes confiar en mí.
Do what your heart tells you.	Haz lo que te mande tu corazón.
I've never seen a pearl of such magnitude!	¡Nunca he visto una perla de semejante magnitud!
My uncle gave me an hourglass.	Mi tío me regaló un reloj de arena.
Tom felt that he needed to explain why he was late.	Tom sintió que necesitaba explicar por qué venía atrasado.
She is never on time.	Ella nunca es puntual.
Did you come here by train or by bus?	¿Viniste aquí en tren o en bus?
You should've consulted your lawyer.	Debió haber consultado a su abogado.
We're about to start.	Estamos a punto de empezar.
I hope to see my parents tomorrow.	Espero ver a mis padres mañana.
Life is beautiful.	La vida es hermosa.
This is good news.	Estas son buenas noticias.
We learn French at school.	Aprendemos francés en la escuela.
I heard that Tom is going to Boston.	He oído que Tom va a ir a Boston.
Swimming in the sea is great fun.	Es muy divertido nadar en el mar.
He gathered his children around him.	Él reunió a sus hijos a su alrededor.
Were both of them wearing helmets?	¿Ambos llevaban casco?
I don't want to hear any excuses.	No quiero oír ninguna excusa.
I can't live that kind of life.	No puedo vivir así.
It may seem like a crazy idea, but I think we should go visit Tom and Mary right now.	Tal vez sea una loca idea, pero yo pienso que deberíamos visitar a Tom y María ahora mismo.
These shoes are mine.	Estos zapatos son míos.
I promise you I won't do anything to harm you.	Prometo que no haré nada para lastimarte.
Step forward.	Da un paso al frente.
There's a hole in this bucket.	Hay un agujero en este balde.
I can't tell you the truth.	No puedo decirte la verdad.
Can you loan me a pen?	¿Me prestarías un bolígrafo?
I don't think it's going to stop raining anytime soon.	No creo que deje de llover pronto.
I like your castle.	Me gusta tu castillo.
He failed in the attempt to sail across the Pacific Ocean.	Fracasó en el intento de navegar cruzando el océano Pacífico.
I mean that.	A eso me refiero.
Tom explained it to Mary very carefully.	Tom se lo explicó muy meticulosamente a Mary.
She's accustomed to getting up early.	Está acostumbrada a levantarse pronto.
My hands are numb because of the cold.	Tengo las manos entumecidas por el frío.
Look at the map on page 25.	Mira el mapa de la página 25.
The view is amazing.	La vista es asombrosa.
How many times a month do you write your mother?	¿Cuántas veces al mes le escribes a tu madre?
I couldn't understand a word Tom said.	No logré entender ni una palabra de lo que dijo Tom.
Which foreign language are you learning?	¿Cuál lengua extranjera aprende usted?
I think he's too young.	Pienso que es demasiado joven.
I've been waiting for two hours.	Llevo dos horas esperando.
What was that sound?	¿Qué fue ese sonido?
Time passes quickly.	El tiempo se pasa volando.
I don't drink red wine.	No bebo vino tinto.
I went for a walk to get some air.	Yo fui a caminar para tomar algo de aire.
Women didn't use to talk politics in this country.	Antes, en este país, las mujeres no solían hablar acerca de política.
May I ask you a question?	¿Puedo haceros una pregunta?
The soldier sacrificed himself to save his friend's life.	El soldado se sacrificó para salvar la vida de su amigo.
Someone opened the window.	Alguien abrió la ventana.
Tom has a lot to lose.	Tom tiene mucho que perder.
I wouldn't repeat that.	Yo no repetiría eso.
On behalf of the company, I would like to express our hearty thanks to you all.	Quisiera expresar por toda la compañía nuestras profundas gracias a todos.
Ultraviolet rays can cause skin cancer.	Los rayos ultravioletas pueden provocar cáncer de piel.
He has to wait until I bring him some warm milk.	Tiene que esperar hasta que le lleve algo de leche caliente.
You are beginners, but you learn quickly.	Sois principiantes, pero aprendéis rápido.
You're clever.	Eres inteligente.
Tom is a good listener.	Tom es bueno escuchando.
I'm on top of the world.	Estoy en la cima del mundo.
You're among friends.	Usted está entre amigos.
I don't play the clarinet very well, but I'm pretty good at playing the flute.	No toco el clarinete muy bien, pero se me da muy bien tocar la flauta.
Why don't we drop by to see her?	¿Por qué no nos pasamos a verla?
What do you know?	¿Qué sabéis vosotros?
I knew Tom was no good.	Sabía que Tom no era bueno.
Tom is frying an egg.	Tom está friendo un huevo.
Tom is a rather smart child.	Tom es un niño bastante listo.
What Tom wants to do isn't a good idea.	Lo que Tom quiere hacer no es una buena idea.
How long do you think we were away?	¿Cuánto tiempo piensas que estuvimos fuera?
There isn't anything anybody can do to avoid the inevitable.	No hay nada que alguien pueda hacer para evitar lo inevitable.
He was buried in this graveyard.	Él fue sepultado en este cementerio.
Tom was lost.	Tom estaba perdido.
This just barely covers our living expenses.	Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.
He'll get over it.	Se recuperará.
When ice melts, it becomes water.	Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.
My father plays the piano and so does my mother.	Mi padre toca el piano y mi madre también.
I glanced through the brochure.	Eché un vistazo al folleto.
Shoot!	¡Fuego!
The twins are indistinguishable from each other.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.
I'll see to it.	Yo me ocuparé.
Tom doesn't know why I called you.	Tom no sabe por qué te llamé.
Save your breath, Tom.	Ahórrate tu aliento, Tom.
All three of those men are carpenters.	Los tres son carpinteros.
We have some rose bushes in front of our house.	Tenemos unos cuantos rosales delante de nuestra casa.
The exam was easy.	El examen fue fácil.
I didn't like this game until I started winning.	No me gustaba ese juego, hasta que empecé a ganar.
He was so frightened that he ran for his life.	Él tenía tanto miedo que corrió por su vida.
That's all she wrote.	Eso es todo lo que ella escribió.
I need a box about this big.	Necesito una caja más o menos de este porte.
Tom can barely speak French.	Tom apenas puede hablar francés.
You don't have to do it now.	No tienes que hacerlo ahora.
I don't want to die now.	No quiero morir ahora.
He knocked at the door again and again, but there was no answer.	Él golpeó la puerta muchas veces, pero no hubo respuesta.
Let's watch TV.	Veamos la televisión.
Do you like playing volleyball?	¿Te gusta jugar voleibol?
My grandfather goes to mass every Sunday.	Mi abuelo va a misa todos los domingos.
I have to go to Boston.	Tengo que ir a Boston.
He got a loan from the bank.	Él obtuvo un préstamo del banco.
Your armpits stink.	Te apestan los sobacos.
Can you keep a secret?	¿Sabes guardar un secreto?
You can buy it for a thousand yen or so.	Puedes comprarlo por unos mil yenes.
Tom helps us.	Tom nos ayuda.
Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.	Tom ha llevado un pequeño bar cerca de Boston ya por varios años.
Mary opposed her son's decision to get married.	Mary estaba en contra de la decisión de su hijo de casarse.
I don't work on Sundays.	No trabajo los domingos.
Tom knows Mary better than anyone else does.	Tom conoce a Mary mejor que nadie.
I've been writing letters all day long.	He estado todo el día escribiendo cartas.
My neighbor's dog won't eat dry dog food.	El perro de mi vecino no come comida de perros seca.
Only one other president had ever been impeached.	Solo otro presidente había sido sometido a un proceso de destitución.
You know what needs to be done, don't you?	Sabes lo que hay que hacer, ¿no?
What're you thinking?	¿Qué estás pensando?
The past can't be changed.	No se puede cambiar el pasado.
Am I mistaken?	¿Estoy equivocada?
The defense attorney asked for mercy for the condemned man.	El abogado defensor pidió piedad para el condenado.
I think I'd better stay here.	Pienso que sería mejor que me quedara aquí.
Someone will be coming for you soon.	Alguien vendrá pronto a por ti.
What is it you want from me?	¿Qué es lo que quieres de mí?
Tom waited for more than an hour.	Tom esperó por más de una hora.
I did it on Monday.	Lo hice el lunes.
The family is the most important unit in society.	La familia es la unidad más importante de la sociedad.
Tom stepped aside to allow Mary to pass.	Tom cedió el paso a Mary.
I want to change the world.	Quiero cambiar el mundo.
I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	Descubrí que Tom ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad.
The branch is about to break.	La rama está a punto de romperse.
I'm not ready.	No estoy listo.
He is deaf, but knows how to read lips.	Él es sordo, pero sabe leer los movimientos de los labios.
Give me five gallons of gas, please.	Deme cinco galones de gasolina, por favor.
Toss the ball to Tom.	Lanza la pelota hacia Tom.
I can get us out of this.	Puedo hacer que salgamos de esto.
Tom had a job interview this morning.	Tom tuvo una entrevista de trabajo esta mañana.
She was beautiful when she was young.	Ella era hermosa cuando joven.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si sales tan descubierto, te vas a resfriar.
He is in college.	Él es universitario.
I don't think what we did helped.	No creo que lo que hicimos ayudase.
Show me the money.	Mostrame el dinero.
I love someone else. Get over it.	Amo a otra persona. Supéralo.
Who is this person?	¿Quién es aquella persona?
I want the same dictionary as you have.	Quiero el mismo diccionario que tienes tú.
They buried her dead husband.	Ellos enterraron a su esposo muerto.
What do you want to do in the future?	¿Qué quieres hacer en el futuro?
I was waiting for you to get here.	Estaba esperando a que llegarais.
Look to the left and right before crossing the street.	Mira a la izquierda y a la derecha antes de cruzar la calle.
I will have read Hamlet three times if I read it again.	Habré leído "Hamlet" tres veces si lo leo otra vez.
When we started out, we only had six employees.	Cuando comenzamos, solo teníamos 6 empleados.
This may soon change.	Esto podría cambiar pronto.
Tom lied.	Tom mintió.
You deserve a medal.	Merecen una medalla.
Tom advised him not to buy the secondhand car.	Tom le aconsejó no comprar el coche de segunda mano.
You only started this job an hour ago.	Hace sólo una hora que empezaste este trabajo.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	Me gustaría hablar contigo sobre lo que ocurrió ayer en la escuela.
Everyone seemed to be very busy and everyone seemed to be in a hurry.	Todos parecían estar muy ocupados, y todos parecían estar en apuros.
There were no other customers in the store.	No quedaba nadie más en la tienda.
I'm in the city.	Estoy en la ciudad.
Have you been injured?	¿Has resultado herido?
I need to see it for myself.	Necesito verlo yo mismo.
Everyone loves him.	Todos lo aman.
Can you put up with the noise?	¿Cómo puedes soportar el ruido?
We're on our honeymoon.	Estamos en nuestra luna de miel.
He smokes a pack of cigarettes a day.	Él se fuma una cajetilla de cigarrillos al día.
I saw him run away.	Lo vi huir.
Tom saw Mary eating by herself at a table near the window.	Tom vio a Mary comiendo sola en una mesa junto a la ventana.
Many students bought the book.	Muchos estudiantes compraron el libro.
She can't have said so.	No puede haber dicho eso.
What are you reading now?	¿Qué estás leyendo?
I wasn't in the room when Tom asked Mary to help him.	Yo no estaba en la habitación cuando Tom le pidió a Mary que le ayudara.
You never gave in to temptation.	Tú nunca cediste a la tentación.
I think it's time for me to buy a decent camera.	Creo que es hora de que me compre una cámara decente.
Tom's father was an accountant.	El padre de Tom era contador.
I just checked.	Acabo de comprobar.
She's such a lovely girl!	Ella es una niña tan adorable.
Tom is the best player on the team.	Tom es el mejor jugador del equipo.
I thought you were injured.	Pensé que estabas lesionado.
Do you want me to paint you?	¿Querés que te retrate?
I sat down next to him.	Me senté a su lado.
I don't care if our team wins or not.	No me importa si nuestro equipo gana o no.
I have to get this spade fixed.	Tengo que arreglar esta pala.
She loves the boy as if he were her own child.	Ella ama al chico como si fuera su propio hijo.
Tom is very selfish, isn't he?	Tom es muy egoísta, ¿verdad?
I did it on purpose.	Lo hice a propósito.
She seems to be happy.	Ella parece estar feliz.
Tom doesn't know where to begin.	Tom no sabe por dónde comenzar.
Buffaloes have big horns.	Los búfalos tienen grandes cuernos.
We're short of money.	Estamos escasos de dinero.
The girl always looked happy, but she wasn't at all happy.	La niña siempre se veía alegre, pero no lo era ni un poco.
What if you're wrong?	¿Y si os equivocáis?
I think Tom is pretty angry.	Tom parece bastante enfadado.
Tom apologized for not doing what he had promised he'd do.	Tom pidió perdón por no llevar a cabo lo prometido.
What a pleasant surprise!	¡Qué agradable sorpresa!
I poured water into the bucket.	Vertí agua en el balde.
My bicycle was stolen.	Se robaron mi bicicleta.
It failed.	Fracasó.
I like coffee hot.	El café me gusta caliente.
I'll let Tom know you want to see him.	Le voy a avisar a Tom que lo querés ver.
Of course she passed the test.	Por supuesto que pasó la prueba.
Tom and Mary enjoyed themselves.	Tom y Mary se divirtieron.
Why does everyone hate him?	¿Por qué todos lo odian?
Tom'll die.	Tom morirá.
I want you to lay back and relax.	Quiero que te eches y te relajes.
Tom knows something's wrong.	Tom sabe que algo anda mal.
Above all things, we must not be selfish.	Sobre todas las cosas, no debemos ser egoístas.
Closer examination revealed that the skull had been crushed by some heavy blow.	Un examen más cercano reveló que el cráneo había sido aplastado por un fuerte golpe.
Did you do it?	¿Lo hicieron ustedes?
We never studied together.	Nunca estudiamos juntos.
The dancers were exhausted.	Las bailarinas estaban agotadas.
Nothing can happen to you.	Nada puede pasarte.
I'm not going to deny that.	Eso no lo voy a negar.
Tom plays the vibraphone exceptionally well.	Tom toca excepcionalmente bien el vibráfono.
The old man sat all alone.	El hombre mayor estaba sentado completamente solo.
I'll always miss you.	Siempre te echaré de menos.
Parallel lines don't intersect each other.	La líneas paralelas no se cruzan entre ellas.
What happened to your eye?	¿Qué le pasó a tu ojo?
I must resist.	Yo debo resistir.
How long ago did the bus leave?	¿Hace cuánto se fue el bus?
Put your hand over your mouth when you cough, sneeze or yawn.	Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.
It's past noon. Let's eat.	Es pasado el mediodía. Comamos.
The bathroom is at the end of the hall.	El aseo está al fondo del pasillo.
You can't erase the past.	El pasado no se puede borrar.
I saw you on TV.	Te vi en la tele.
These flowers are dying.	Estas flores están muriendo.
Do you want me to paint your fingernails?	¿Quieren que les pinte las uñas?
I can't believe I'm really here.	No puedo creer que yo estuviese ahí.
Not all children like apples.	No a todos los niños les gustan las manzanas.
Tom did an outstanding job.	Tom hizo un trabajo sobresaliente.
I can't drive a bus.	No sé conducir un autobús.
Why don't you come to the party with us?	¿Por qué no vienes a la fiesta con nosotros?
Repeat it to me.	Repítemelo.
Mining is one of the main sources of wealth in Chile.	La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.
That would surprise me.	Eso me sorprendería.
I love watching baseball.	Me encanta mirar béisbol.
What does your car look like?	¿Cómo se ve tu auto?
The two left.	Ambos se fueron.
Your name sounds familiar to me.	Tu nombre me suena familiar.
I'd like to tell you the truth.	Me gustaría contarte la verdad.
She killed him with a knife.	Ella lo mató con un cuchillo.
Can't you get somebody else to help you?	¿No puedes conseguir a alguien más que te ayude?
Quiet down, please.	Bajad la voz.
We were in Boston last winter.	Estuvimos en Boston el invierno pasado.
Take off your coat and make yourself at home.	Quítate el abrigo y siéntete como en casa.
It belonged to my father.	Pertenecía a mi padre.
I'd be really grateful.	Yo estaría muy agradecido.
This rose is very beautiful.	Esta rosa es muy bonita.
I don't have any money at the moment.	No tengo dinero por ahora.
Tom wrote the report.	Tom escribió el reporte.
Tom is a dependable person.	Tom es una persona formal.
We took it for granted.	Lo dimos por hecho.
We accomplished everything we wanted to.	Logramos todo lo que quisimos hacer.
Get me the scissors, please.	Pásame las tijeras, por favor.
My house is close to the park.	Mi casa está cerca del parque.
Have you finished writing your thesis?	¿Has terminado de escribir tu tesis?
I thought you were only angry with me and not with the rest of my family.	Pensé que solo estabas enojado conmigo, y no con el resto de mi familia.
The villagers had a bias against any newcomer.	Los habitantes tenían prejuicios contra los forasteros.
Seize him!	¡Arrestadlo!
Maybe what Tom said was true.	Quizá lo que dijo Tom fuera cierto.
Balls are round.	Las bolas son redondas.
She left here long before you arrived.	Se fue mucho antes de que llegarais.
They gave a series of concerts.	Ellos dieron una serie de conciertos.
It is not a watch.	No es un reloj.
Tom was outstanding.	Tom fue extraordinariio.
Three hours is too short for us to discuss that matter.	Tres horas son muy pocas para que discutamos ese asunto.
You can't force Tom to do that.	No podés obligar a Tom a hacer eso.
I have something for Tom.	Tengo algo para Tom.
Smoking is bad for you.	Fumar es malo para vosotros.
Do you know how to ride a bike?	¿Sabes montar en moto?
I don't know how to thank you.	No sé cómo agradecértelo.
This city is cold and lonely without you.	Esta ciudad es fría y solitaria sin ti.
Stay positive.	Sé positivo.
It'll snow today.	Va a nevar hoy.
The neighbors called the police.	Los vecinos llamaron a la Policía.
Did he get married when he was in Germany?	¿Él se casó cuando estuvo en Alemania?
The power went out.	Se ha ido la luz.
He was the only boy who solved the problem.	Él fue el único muchacho que resolvió la tarea.
I couldn't stand looking at it.	No podía soportar mirarlo.
I have a Canadian neighbor.	Tengo un vecino canadiense.
Tom came here on his own.	Tom vino aquí por sí solo.
I spend a few hours a day maintaining my website.	Paso unas pocas horas al día manteniendo mi sitio web.
Tom has to take the test again.	Tom tiene que tomar la prueba otra vez.
Have you made a decision yet?	¿Ya has tomado una decisión?
There's no sign of infection.	No hay signos de infección.
He's always looking at you. He must love you.	Él siempre te está mirando. Debe de amarte.
Nothing had moved.	Nada se ha movido.
The radar broke.	El radar se rompió.
Let's see if we can solve that mystery.	Veamos si podemos resolver ese misterio.
This isn't my first time to be here.	Esta no es la primera vez que estoy acá.
I just wanted to help the team.	Sólo deseaba echar una mano al equipo.
I want to get away from the noise.	Quiero alejarme del ruido.
He cried as if he were a boy of six.	Lloró como si fuera un niño de seis años.
I plan to telephone Tom tomorrow and ask him to help.	Mañana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude.
What time do you go to bed?	¿A qué hora te vas a dormir?
The party is just getting started.	La fiesta acaba de empezar.
It has been ten years since I left Japan.	Han pasado diez años desde que salí de Japón.
What's your favorite perfume?	¿Cuál es tu perfume preferido?
Do you have an appointment?	¿Tiene cita?
Double-click the icon.	Haga doble clic en el ícono.
I hired an assistant.	Contraté un ayudante.
Thank you for calling.	Gracias por llamar.
I'll accept your offer.	Aceptaré tu oferta.
This problem is too difficult for me to solve.	Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo.
You used to smoke, didn't you?	Antes fumabas, ¿verdad?
Can you believe it? He's even lazier than me.	¿Te lo puedes creer? Él es todavía más vago que yo.
You don't have to eat it if you don't want to.	No tenés que comerlo si no querés.
Tom means us no harm.	Tom no tiene intención de lastimarnos.
Tom opened the freezer and got some ice for his drink.	Tom abrió el refrigerador y sacó algo de hielo para su trago.
Tom has three French dictionaries.	Tomás tiene tres diccionarios de francés.
I hope Tom doesn't get sick.	Espero que Tom no se enferme.
It's supposed to snow tomorrow.	Supuestamente mañana nevará.
What movie did you see?	¿Qué película viste?
I can't get rid of this headache.	No logro deshacerme de este dolor de cabeza.
We haven't eaten.	No hemos comido.
She was heard to criticize the manager.	La escucharon criticar al gerente.
I feel well today.	Hoy me siento bien.
That's really impressive.	Es realmente impresionante.
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.
He devoted his whole life to science.	Consagró toda su vida a la ciencia.
Tom didn't mean to shoot anyone.	Tom no pretendía disparar a nadie.
When will your homework be finished?	¿Cuándo vas a terminar tu tarea?
Tom did it by himself.	Tom lo hizo por sí mismo.
That isn't a game for kids.	Ese no es un juego para niños.
He walked away.	Él se fue.
We've been searching for you for days.	Hemos estado buscándote desde hace días.
We just fired Tom.	Acabamos de despedir a Tom.
Eggs should be boiled for at least five minutes.	Los huevos deberían ser hervidos durante al menos cinco minutos.
This problem baffles me.	Este problema me desconcierta.
There's a guy in there with a gun. I need backup.	Hay un tipo ahí dentro con un arma. Necesito refuerzos.
Doesn't Mary realize that Tom loves her?	¿Es que Mary no se da cuenta de que Tom la quiere?
I'd love to be able to find more time that I could spend relaxing.	Me encantaría ser capaz de encontrar más tiempo para relajarme.
This is a challenge.	Este es un desafío.
He's been staying at that hotel for the past five days.	Lleva en ese hotel los últimos cinco días.
If you aren't going, I'm not either.	Si no vas a ir, yo tampoco voy.
We have to be prepared to cope with violent storms.	Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.
You're smart.	Eres lista.
I like them all.	Me gustan todos.
There is a woman who wants to see you.	Hay una mujer que quiere verte.
Some people say he was murdered, others say he killed himself.	Algunas personas dicen que él fue asesinado, otras dicen que él se mató.
We'll ask Tom.	Le preguntaremos a Tom.
They did not know it was impossible, so they did it.	Ellos no sabían que era imposible, así que lo hicieron.
I don't know very much about Boston.	No conozco mucho de Boston.
I'm getting married.	Me caso.
I'm writing a book in French.	Estoy escribiendo un libro en francés.
I'll get you some wine.	Te traeré algo de vino.
Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	Aún si te vas lejos, mantengámonos en contacto el uno al otro por teléfono.
I'm comfortable.	Estoy cómoda.
I like foreign languages.	¡Me gustan las lenguas extranjeras!
The express train does not stop between Shibuya and Naka-Meguro.	El tren expreso no se detiene entre Shibuya y Naka-Meguro.
I don't remember ever seeing Tom carrying a red bag.	No recuerdo haber visto alguna vez a Tom llevando un bolso rojo.
I blame no one but myself.	No culpo a nadie más que a mí misma.
Tom needs a French dictionary.	Tom necesita un diccionario de francés.
I don't think it's dangerous.	No creo que sea peligroso.
You could get into the Guinness Book of World Records as the heaviest drinker.	Podrías entrar en el libro Guinness de los récords como el bebedor más empedernido.
Can I have it back now?	¿Pueden entregármelo de vuelta ahora?
Where did you buy that book?	¿Dónde compraste ese libro?
How old do you think she is?	¿Cuántos años crees que tiene?
Is that the same guy?	¿Es el mismo hombre?
Tom is an unrepentant sinner.	Tom es un pecador impenitente.
Tom came over and helped me.	Tom se vino y me echó una mano.
This rose is beautiful.	Esta rosa es bonita.
If there's anything I can do to help, please let me know.	Si hay algo que pueda hacer para ayudar, por favor, háganmelo saber.
This happened in October.	Esto ocurrió en octubre.
Tom wants to do something special for Mary's birthday.	Tom quiere hacer algo especial para el cumpleaños de Mary.
Tom handed Mary his knife.	Tom le pasó su cuchillo a Mary.
He promised he would tell us.	Él prometió contárnoslo.
I know from experience.	Lo sé por experiencia.
Why is there no hot water?	¿Por qué no hay agua caliente?
I hate to waste my time.	Detesto perder el tiempo.
Lions are stronger than wolves.	El león es más fuerte que el lobo.
Those glasses suit you.	Esos lentes te quedan bien.
That's not a question.	No es una pregunta.
Tom is teaching us French.	Tom nos está enseñando francés.
Think it over and tell me what you decide.	Medítalo y dime qué decides.
Was this wall built to keep people out or to keep them in?	¿Este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro?
Don't even think about that.	Ni siquiera pienses acerca de eso.
I'll ask him if he will come.	Le preguntaré si acaso vendrá.
My father likes strong coffee.	A mi papá le gusta el café fuerte.
A man's body dies, but his soul is immortal.	El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.
A cookie is under the table.	Hay una galletita abajo de la mesa.
Who stopped?	¿Quién se detuvo?
Your daughter isn't a girl anymore.	Vuestra hija ya no es una niña.
Get me another lawyer.	Consíganme otro abogado.
Try to get along.	Intenta llevarte bien.
Tom made it look easy.	Tom lo hizo sonar fácil.
Eat anything you like.	Come lo que quieras.
Congratulations are in order.	Se merece que le feliciten.
Tom is deaf in one ear.	Tom es sordo de un oído.
Tom wants to meet me.	Tomás quiere encontrarse conmigo.
The law isn't always fair.	La ley no siempre es justa.
Tom brought Mary a glass of water.	Tom le trajo un vaso de agua a María.
How could I resist?	¿Cómo podría resistirme?
I can't speak Japanese.	No sé hablar japonés.
The cat is watching the fish.	El gato observa al pez.
I kind of messed up.	Creo que la he liado parda.
The baby was splashing in the bathtub.	La bebé estaba chapoteando en la bañera.
He ordered a beer.	Él pidió una cerveza.
I don't think I'll have time.	No creo que tenga tiempo.
Hey. That's not fair.	Che. Eso no es justo.
I'll definitely do that.	Definitivamente haré eso.
Have you fed the horse?	¿Alimentaste al caballo?
He is popular among us.	Él es popular entre nosotros.
They're still young.	Ellos aún son jóvenes.
He is too drunk to drive home.	Él está demasiado borracho para irse conduciendo a su casa.
Everybody in the village looks up to him.	Todos en el pueblo lo admiran.
She is very sensitive to criticism.	Ella es muy sensible a las críticas.
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo buena con ustedes esta mañana.
He's a very hard worker.	Es muy trabajador.
Japan has a lot of trade with Canada.	Japón comercia mucho con Canadá.
My feet are freezing.	Se me están helando los pies.
I was able to jump across the ditch.	Pude saltar a través de la zanja.
I looked him in the eyes.	Le miré a los ojos.
Get out of my house.	Vete de mi casa.
Get me some ice.	Tráeme algo de hielo.
Don't waste your breath on Tom.	No gastes saliva con Tom.
Mom was busy with her sewing.	Mamá estaba atareada cosiendo.
We've been here before.	Hemos estado aquí antes.
Where is the nearest lost and found?	¿Dónde está la oficina de objetos perdidos más cercana?
You can't divide by zero.	No se puede dividir entre cero.
Mary shrieked.	Mary chilló.
I heard it on the radio.	Oí eso por la radio.
Our apartment is small but comfortable.	Nuestro departamento es pequeño, pero acogedor.
Our education system needs to be seriously revamped.	Nuestro sistema educativo requiere ser seriamente reformado.
I punished Tom.	Castigué a Tom.
Justice is found in a courtroom.	La justicia se encuentra en la corte.
When you breathe out in cold weather, you can see your breath.	Cuando espiras en tiempo frío, puedes ver tu aliento.
She was holding a small parasol in her hand.	Ella sostenía con la mano una pequeña sombrilla.
My sister usually goes to the park every weekend.	Mi hermana normalmente va al parque todos los fines de semana.
I'd like to have a test for breast cancer.	Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.
Why don't you want to go?	¿Por qué no querés ir?
Tom doesn't want to hear it.	Tom no quiere oírlo.
What's the worst thing that could happen?	¿Qué es lo peor que podría pasar?
We brought something.	Trajimos algo.
Children hate annoying teachers.	Los niños odian a los profesores fastidiosos.
I am disappointed that my friend is not here.	Me decepciona que mi amigo no esté aquí.
I can see the castle from my bedroom window.	Puedo ver el castillo desde la ventana de mi habitación.
All three of these are mine.	Estas tres son mías.
You're absolutely right about that.	Tenés toda la razón con respecto a eso.
I had so much fun doing that.	Me divertí mucho haciendo eso.
Tom completed the mission.	Tom completó la misión.
Can we talk after class?	¿Podemos hablar después de clases?
I can't stay for long.	No me puedo quedar por mucho.
You need to slow down.	Tienes que reducir la velocidad.
A free port was established.	Se estableció un puerto franco.
I go to Tokyo every day.	Voy a Tokio todos los días.
I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	Quisiera alquilar el coche más barato que tenga por una semana.
Please take me to this address.	Llévenme a esta dirección, por favor.
Tom criticized Mary in front of everyone.	Tom criticó a María en frente a todos.
I'm not surprised to hear that.	No me sorprende oír eso.
Tom's dog is well-trained.	El perro de Tom está bien entrenado.
Raise your left hand.	Levanta la mano izquierda.
No one was at home.	No había nadie en casa.
Tom would like Mary to be on the team.	A Tom le gustaría que Mary esté en el equipo.
Shouldn't you be listening?	¿No deberías atender?
Leave everything.	Déjenlo todo.
Tom abandoned the plan.	Tom renunció al plan.
A soccer match lasts 90 minutes.	La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.
I get a haircut every month.	Me corto el pelo todos los meses.
Look at those black clouds.	Mira esas nubes negras.
I like having friends in every country.	Me gusta tener amigos en todos los países.
I don't think that I broke any rules.	No creo haber quebrado ninguna norma.
I have a great life.	Tengo una vida muy buena.
I pulled off of the road.	Me salí de la carretera.
We closed early.	Cerramos temprano.
I kept my mouth shut.	Me mantuve callado.
He is nasty.	Él es asqueroso.
It's true that she's dead.	Es cierto que está muerta.
Tom never listens to Mary.	Tom nunca escucha a Mary.
He was determined to go abroad.	Él estaba decidido a ir al extranjero.
Different people believe in different things, but there is only one truth.	Distintas personas creen en distintas cosas, pero solo hay una verdad.
I killed a duck once.	Una vez maté un pato.
Joking aside, what are you trying to say?	Bromas aparte, ¿qué estás intentando decir?
The house is on fire!	¡La casa está ardiendo!
The witch hunt has begun.	La cacería de brujas ha comenzado.
She disguised herself as him.	Ella se disfrazó de él.
I've only had one drink.	Solo me he tomado un trago.
A few of these are mine.	Unas cuantas de éstas son mías.
Mary buys a special shampoo for dry hair.	Mary compra un champú especial para el cabello seco.
Where can I pray?	¿Dónde puedo rezar?
Tom and Mary seem a little confused.	Tom y Mary parecen un poco confusos.
The store is closed until further notice.	La tienda está cerrada hasta próximo aviso.
What're you doing here?	¿Qué estás haciendo acá?
He's always late for class.	Él siempre llega tarde a clases.
You're always criticizing me.	Tú siempre me criticas.
They tried to escape.	Ellos intentaron escapar.
Please accept our heartfelt apologies.	Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.
It never occurred to me that he might be ill.	Nunca se me ocurrió que él podía estar enfermo.
Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	La buena disposición a tomar responsabilidad es una señal de madurez.
Mary can't have children.	Mary no puede tener niños.
It's going to pay off.	El esfuerzo se verá recompensado.
Tom and Mary died childless.	Tom y Mary murieron sin hijos.
You should stay here a few days.	Deberías quedarte aquí por algunos días.
The kitchen is downstairs.	La cocina está abajo.
Many people prefer to cook with butter instead of oil.	Muchas personas prefieren cocinar con mantequilla en lugar de aceite.
Everybody waited.	Todos esperaron.
You can smell the ocean from here.	Desde aquí puedes oler el mar.
What a beautiful story!	¡Qué hermosa historia!
It's some kind of vicious circle.	Es una especie de círculo vicioso.
Is there any reason not to go?	¿Hay alguna razón para no ir?
I will wait until you have finished your homework.	Esperaré a que hayas acabado los deberes.
Why is the baby crying?	¿Por qué llora el bebé?
Have him come.	Hazlo venir.
I know Tom is in there.	Sé que Tom está ahí dentro.
Tom likes arithmetic.	A Tom le gusta la aritmética.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si sale tan desabrigada, se va a resfriar.
His family works in the fields.	Su familia trabaja en el campo.
She eats lunch here from time to time.	Ella almuerza aquí de vez en cuando.
Get away!	¡Vete ya!
Stay here and wait for him.	Quedaos aquí y esperadle.
Nobody cares about me.	Nadie se preocupa por mí.
He's able to speak Japanese.	Él sabe hablar japonés.
The following images are not for the faint of heart.	Las siguientes imágenes no son aptas para cardíacos.
I was just reading.	Solo estaba leyendo.
If you could choose the genes for your children, would you?	Si tu podrías elegir los genes de tu hjo, ¿te gustaría?
What's your favorite yoga pose?	¿Cuál es tu postura de yoga favorita?
To tell the truth, I don't want to go with them.	Para ser sincera, no quiero ir con ellos.
I don't have to listen to this.	No tengo por qué escuchar esto.
This bread is very delicious.	Este pan es muy delicioso.
Life is very hard.	La vida es muy dura.
Can't you lift me?	¿No puedes levantarme?
I was bitten by a lot of insects in the forest.	Me picaron muchos insectos en el bosque.
We have work to do.	Tenemos un trabajo que hacer.
I thought you'd be thrilled.	Pensé que estarías ilusionado.
He may come and see us tonight.	Puede que venga a vernos esta noche.
They're afraid.	Tienen miedo.
Did you live here?	¿Usted vivía aquí?
I felt hungry.	Yo me sentí con hambre.
They got the prize.	Ellos recibieron el premio.
She got married at seventeen.	Ella se casó a los diecisiete.
Tom is wanted by the FBI for kidnapping.	Tom es buscado por el FBI por secuestro.
You need to help me.	Tienes que ayudarme.
This custom began during the Edo period.	Esta costumbre comenzó durante el periodo Edo.
She is having dinner.	Ella está cenando.
This car is like new.	Este auto está como nuevo.
I liked the movie.	La película me gustó.
Tom might not be as happy as he looks.	Tom podría no ser tan feliz como parece.
She lived all her life in that town.	Ella vivió toda su vida en esa ciudad.
Tom is the best runner.	Tom es el mejor corredor.
He has many tenants on his land.	Tiene muchos colonos en la hacienda.
Tom told me that he'd do that.	Tom me dijo que él lo iba a hacer.
My patience has its limits.	Mi paciencia tiene un límite.
Does it snow in Boston?	¿Acaso nieva en Boston?
Tom became bald very young.	Tom se volvió calvo muy joven.
They're red.	Son rojos.
Come on, touch it.	Vamos, tócala.
I have the flu and I'm tired.	Tengo gripe y estoy cansado.
What's the best way for me to get a passport?	¿Cuál es la mejor manera de obtener un pasaporte?
It turned out not to be so easy to live with him.	Resultó no ser tan fácil vivir con él.
Tom was here yesterday.	Tom estuvo aquí ayer.
Be supportive.	Apóyame.
There's nothing that can't be bought with money.	No hay nada que no se pueda comprar con dinero.
He was promoted to colonel two years ago.	Lo ascendieron a coronel hace dos años.
Brazil was visited by the Pope.	Brasil fue visitado por el Papa.
Is your father in the garden?	¿Está tu papá en el jardín?
I got to the station this morning.	Llegué a la estación esta mañana.
Did you see Tom go aboard?	¿Viste a Tom subir a bordo?
Let's share this money between the two of us.	Compartamos este dinero entre los dos.
Tom was caught lying.	A Tom lo cacharon mintiendo.
I'm a man who can't stand being alone.	Soy un hombre que no soporta estar solo.
He got into this school in September last year.	Él ingresó a este colegio en septiembre del año anterior.
See to it that you don't make the same mistake.	Asegúrate de no cometer el mismo error.
Would you see to it that they get properly fed?	¿Te encargarías de que estén adecuadamente alimentados?
I thought Tom would love the gift you gave him.	Pensé que a Tom le encantaría el regalo que le diste.
For the peasant, fruits are more important than flowers.	Para el campesino, las frutas son más importantes que las flores.
It's not as bad as it sounds.	No es tan malo como parece.
"Let's buy Tom a car for his graduation present." "That's a great idea."	«¡Comprémosle a Tom un coche de regalo de graduación!» «Es una gran idea.»
I really appreciate that.	Realmente aprecio eso.
I will give you back the CD in a week.	Te devolveré el CD dentro de una semana.
If only the blind could see.	Ojalá los ciegos puedan ver.
Look in there.	Mira allí.
It is good to be a winner.	Es bueno ser un ganador.
They're happy.	Son felices.
How many moons does Jupiter have?	¿Cuántas lunas tiene Júpiter?
Tom doesn't love Mary anymore.	Tom ya no ama a Mary.
You need to be more aggressive.	Tienes que ser más atrevido.
His car was empty.	Su auto está vacío.
Excuse me, where's the post office?	Disculpe, ¿dónde está correos?
Computers will save you a lot of time.	Los ordenadores te ahorrarán un montón de tiempo.
Tom threw a rock at the tree.	Tom lanzó una piedra al árbol.
I made a few mistakes.	Cometí algunos errores.
I apologize for this.	Me disculpo por esto.
You may swim as long as you want.	Puedes nadar todo el tiempo que quieras.
Stop!	¡Parad!
No one lives in this building.	En este edificio no vive nadie.
You can be pretty helpful when you want to be.	Puedes ser de gran ayuda cuando quieres.
We work together as a team.	Trabajamos juntos como un equipo.
Tom wants to live in the country after he retires.	Tom quiere vivir en el campo después de retirarse.
You're going to be in trouble and it's my fault.	Vais a tener problemas y es culpa mía.
It's new and very different.	Es nuevo y muy diferente.
Tom said that he was baffled.	Tom dijo que él estaba desorientado.
Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	¿Es cierto que el jengibre facilita la circulación y mejora el metabolismo?
I had my car stolen.	Me robaron el auto.
I looked at my face in the mirror.	Miré mi rostro en el espejo.
Stay alert.	Mantente alerta.
We went to the park to take pictures.	Fuimos al parque a tomar fotos.
How long do you plan to stay in this country?	¿Cuánto tiempo planeas quedarte en este país?
We'll work.	Trabajaremos.
Not all books are worth reading.	No todos los libros valen la pena leer.
That fish is not edible.	Ese pescado no es comestible.
I feel safe with you.	Contigo me siento segura.
Come and see.	Venid y mirad.
You're a very good guitarist.	Sos un muy buen guitarrista.
Are you ready?	¿Ya estás preparada?
I'm sure I can get away with it.	Estoy seguro que podré arreglármelas.
Make it smaller.	Hazlo más pequeño.
I'll tell you the truth now.	Te diré la verdad ahora.
It looks interesting.	Parece interesante.
Singing is my passion.	Cantar es mi pasión.
Tom lost his hearing.	Tom perdió la audición.
I wondered how Tom was.	Me preguntaba quién era Tom.
I'd love to see inside Tom's house.	Me encantaría ver por dentro la casa de Tom.
Tom isn't helping any.	Tom no está ayudando para nada.
I'll carry this suitcase for you.	Cargaré esta maleta por ti.
I'd like to eat something light.	Me gustaría comer algo ligero.
I was fired.	Me despidieron.
I enjoy climbing trees every once in a while.	Me gusta escalar árboles de vez en cuando.
Prices are stable these days.	Los precios permanecen estables en estos momentos.
I wish you would stop doubting me.	Ojalá dejases de dudar de mí.
I have to wash my hands and brush my teeth.	Tengo que limpiarme las manos y los dientes.
Whether he comes or not, I'll go.	Venga él o no, yo iré.
Tornadoes are very destructive.	Los tornados son muy destructivos.
It all depends on the weather.	Todo depende del tiempo que haga.
Wait a minute.	Espere usted un minuto.
Tom got into the elevator with Mary.	Tom entró en el ascensor con Mary.
I don't trust talkative people.	No confío en la gente habladora.
Please conserve water during the summer.	Por favor conserva agua durante el verano.
I have to give the money back to Tom.	Le tengo que devolver el dinero a Tomás.
Tom can't even play one song on his ukulele without making mistakes.	Tom ni siquiera puede tocar una canción en su ukelele sin equivocarse.
Tom promised Mary that he'd come home early today.	Tom le prometió a María que regresaría a casa temprano hoy.
That's weird.	Es raro.
Tom locked himself out of his room.	Tom se quedó encerrado fuera de su pieza.
I hope to see you again.	Espero volver a verte.
Which do you like better, cycling or jogging?	¿Qué te gusta más, montar en bicicleta o correr?
This typewriter doesn't work.	Esta máquina de escribir no funciona.
I was surprised to see so many people at the concert.	Me sorprendió ver a tanta gente en el concierto.
He is sure to succeed.	Él está seguro de su éxito.
This isn't the company it used to be.	Ésta no es la empresa que solía ser.
What can I get you to drink?	¿Qué te traigo de beber?
How do I make you go away?	¿Cómo hago para que usted se vaya?
It's a holiday tomorrow.	Mañana es feriado.
You must stay with me.	Tienes que quedarte conmigo.
I go swimming once a week.	Voy a nadar una vez a la semana.
Please try one.	Por favor, pruebe uno.
Tom said you might be interested in this book.	Tom dijo que podrías estar interesado en este libro.
Tom wasn't there yesterday.	Tom no estuvo allí ayer.
He was the king of rock-and-roll.	Él era el rey del rock'n'roll.
I stayed at home all summer.	Me quedé en casa todo el verano.
She's busy with her work.	Ella está ocupada en su trabajo.
His dog follows him wherever he goes.	Su perro le sigue adonde vaya.
I won't be able to meet you tomorrow because something unexpected has come up.	No podré juntarme contigo mañana porque surgió algo inesperado.
I'm not insane.	No estoy loco.
Tom is our best player.	Tom es nuestro mejor jugador.
Could you please wash this apple for me?	¿Podrías lavar esta manzana por mí?
There's no one by that name here.	No hay nadie con ese nombre acá.
I should've told you sooner.	Debería habértelo dicho antes.
Let's talk.	Conversemos.
I'm just waiting for a call.	Solo estoy esperando una llamada.
She succeeded in getting herself elected as mayor.	Ella consiguió hacerse elegida como alcalde.
Tom was on television last week.	Tom salió en televisión la semana pasada.
I'm on my way to work now.	Ahora voy de camino al trabajo.
Which is correct?	¿Cuál es correcta?
Tom speaks French much better than Mary does.	Tom habla francés mucho mejor que Mary.
It didn't bother me.	No me jodió.
Some people say that French is one of the most beautiful languages in the world.	Algunos dicen que el francés es uno de los idiomas más lindos del mundo.
She couldn't look him in the face.	No podía mirarle a la cara.
He was born in Ohio.	Él nació en Ohio.
Tom doesn't keep his room very clean.	Tom no mantiene su habitación muy limpia.
I probably should have said something.	Posiblemente debería haber dicho algo.
Is something bothering you, Tom?	¿Hay algo que te moleste, Tom?
What are you crying for?	¿Por qué lloras?
It seems like you're wrong.	Parece que estás equivocado.
Tom shaved.	Tom se afeitó.
Tom hasn't called.	Tom no ha llamado.
Something has happened to my car.	Algo le ha pasado a mi coche.
You don't look like a priest.	Tú no pareces un cura.
A canal flowed between two rows of houses.	Un canal fluía entre dos corridas de casas.
Tom has a framed photo of his parents on their wedding day hanging on his lounge room wall.	Tom tiene una foto enmarcada de sus padres en su boda, colgada en la pared del salón.
The angry citizens took action immediately.	Los indignados ciudadanos pasaron a la acción inmediatamente.
The text is deemed as fluent in the target language.	El texto se consideró como fluido en el lenguaje objetivo.
I don't understand this part.	Esta parte no la comprendo.
He was standing with his arms folded.	Él estaba parado con los brazos cruzados.
The door won't budge.	La puerta no se moverá un ápice.
That's unimportant.	Eso no importa.
I'm your friend.	Soy tu amiga.
What did the announcement just say?	¿Qué acaba de decir el anuncio?
These three pretty girls are all nieces of mine.	Esas tres chicas bonitas son todas sobrinas mías.
A bullet pierced the helmet.	Una bala perforó el casco.
If everyone agrees to it, I won't vote against it.	Si todos están de acuerdo, no me opondré a ello.
I can't see you.	No puedo veros.
How would you like your eggs?	¿Cómo quieres los huevos?
Tom doesn't live with his parents.	Tom no vive con sus padres.
Fear of danger is worse than danger itself.	El miedo al peligro es peor que el peligro en sí mismo.
Where will you be staying?	¿Dónde os quedaréis?
Don't even think of asking me to let you date my daughter.	Ni se te ocurra pedirme que te permita salir con mi hija.
Nearly 80 percent of the land is mountains.	Casi un 80 por ciento de las tierras son montañas.
You said you knew someone who could get us that information.	Dijiste que conocías a alguien que podría darnos la información.
Tom ran a hundred meters in twelve seconds.	Tom corrió cien metros en doce segundos.
Being tired, he went to bed earlier than usual.	Cansado, se fue a la cama antes de lo normal.
If only I had known the answer yesterday!	¡Si yo solo hubiera sabido la respuesta ayer!
Please don't argue with Tom.	Por favor, no discutas con Tom.
Shame on you!	¡Qué vergüenza!
Did you just do what I think you just did?	¿Acabas de hacer lo que creo que acabas de hacer?
Although Tom lives nearby, I rarely see him.	Aunque Tom vive cerca, raramente lo veo.
Wait for the police.	Esperar a la policía.
He told me just the opposite!	¡Él me dijo justamente lo contrario!
Can I park my car here?	¿Puedo aparcar aquí mi coche?
Did I wake you?	¿Te he despertado?
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.
Have you recovered from the shock?	¿Te has repuesto del shock?
Take what you need and give what you can.	Tome lo que necesite y dé lo que pueda.
What did you want to ask me?	¿Qué me querías preguntar?
I think it's impossible for Tom.	Creo que es imposible para Tom.
The champion was welcomed by large crowds.	El campeón fue recibido por una enorme multitud.
I don't want to buy a newspaper today.	Hoy no quiero comprar el periódico.
That building has changed hands many times.	Ese edificio ha cambiado de manos muchas veces.
Our broken water heater couldn't be repaired.	Nuestro calentador de agua roto no tenía arreglo.
He measured the length of the bed.	Midió la longitud de la cama.
I just talked with Tom.	Acabo de hablar con Tom.
The basements are flooded.	Los sótanos están anegados.
She'll be having dinner with him at this time tomorrow.	Ella cenará con él a esta hora mañana.
Come closer to me.	Acércate más a mí.
Birds fly.	Los pájaros vuelan.
They won't understand.	No lo entenderán.
He will wait.	Esperará.
How can I find you?	¿Cómo puedo encontrarle?
I've written a couple of Christmas songs.	He escrito un par de canciones navideñas.
He told me the truth.	Él me dijo la verdad.
Tom carved his initials on the large oak tree in front of the school.	Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.
Why don't you wait here while I finish what I'm doing?	¿Por qué no esperás acá mientras yo termino lo que estoy haciendo?
Rhinos can attack people.	Los rinocerontes pueden atacar a la gente.
I'd like to look inside.	Quisiera mirar adentro.
That is how he always treats me.	Así es como él me trata siempre.
I tore a hole in my jeans when I fell off my bike.	Me hice un hoyo en los vaqueros cuando me caí de la bicicleta.
You're right, Tom.	Tienes razón, Tom.
Tom cried.	Tom lloró.
Do you like my new haircut?	¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?
Tom has a secret.	Tom guarda un secreto.
I want to send a telegram.	Quiero enviar un telegrama.
Take a breath.	Toma un respiro.
Tom drank straight from the can.	Tom bebió directo de la lata.
The fans sought to shake the actress's hand.	Los fans intentaron estrechar la mano de la actriz.
Tom recommended this book to me.	Tom me recomendó este libro.
Tom is proud of his good grades.	Tom está orgulloso de sus buenas notas.
He got accustomed to the new way of living.	Él se acostumbró al nuevo estilo de vida.
Have you and Tom ever worked together?	¿Tú y Tom han trabajado juntos alguna vez?
I waited for you to get out of prison.	Yo te aguardé hasta que salieras de prisión.
This was too much for Tom.	Esto fue demasiado para Tom.
Maybe I'm losing my mind.	Puedo estar perdiendo la cabeza.
I remember the day when we first met.	Me acuerdo del día en que nos conocimos.
These are good.	Éstos están buenos.
Drink this. It might make you feel better.	Bebe esto. Puede que te haga sentir mejor.
I'd like you to translate this document into French.	Me gustaría que tradujeras este documento al francés.
Why are you jealous of me?	¿Por qué estás celoso de mí?
After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English.	Después de hablar con Tom por unos minutos, se hizo obvio que su francés no era muy bueno, así que Mary cambió al inglés.
I'm going to try to get a good tan.	Voy a intentar coger un buen bronceado.
Tom ripped you off.	Tom te estafó.
Tom jumped over the huge ditch.	Tom saltó sobre la enorme zanja.
She didn't advise him to do it.	Ella no le aconsejó hacerlo.
Maybe you'd better sit down.	Casi será mejor que te sientes.
Can you show us the house?	¿Puede enseñarnos la casa?
What beautiful flowers!	¡Qué flores más bonitas!
He was involved in a traffic accident.	Él tuvo un accidente de tráfico.
Can I ask you something?	¿Puedo preguntarte algo?
I was very nervous as the plane took off.	Estaba muy nervioso cuando despegó el avión.
The business was a failure.	El negocio fue un fracaso.
She asked him questions.	Ella le hizo preguntas.
That's unimportant.	No es importante.
Follow me.	Seguidme.
I'm trying to think of another plan.	Estoy tratando de pensar en otro plan.
How many English words do you know?	¿Cuántas palabras en inglés conoce?
I tried for almost an hour.	Lo intenté más o menos por una hora.
I had barely gotten home when the storm broke out.	Apenas había entrado en casa cuando estalló la tormenta.
I haven't paid this month's rent yet.	No he pagado el alquiler de este mes todavía.
Why do you think that is?	¿A qué creés que se debe?
This was my fault.	Este fue mi error.
If we were to live on the moon, how large would the earth look?	Si viviéramos en la luna, ¿qué tan grande se vería la Tierra?
She has a distinct English accent.	Ella tiene un claro acento inglés.
Hang on to it.	Guarda eso.
You must do what seems right to you.	Debes hacer lo que te parece correcto a ti.
This is Tom's.	Eso es de Tom.
Those are your options.	Esas son tus opciones.
Tom has an important mission to perform.	Tomás tiene una importante misión que cumplir.
Dying can't be all that difficult. Up to now, everyone has managed to do it.	Morir no puede ser tan difícil: hasta ahora, todos lo han conseguido.
I found the diary that my father kept for 30 years.	Encontré el diario que mi padre mantuvo por 30 años.
Tom goes to the supermarket almost every day.	Tom va al supermercado casi a diario.
Too late.	Demasiado tarde.
I can't just do nothing.	No puedo sencillamente hacer nada.
This town is so small that you can easily learn everyone's names.	Se puede saber el nombre de todo el mundo, de tan chiquita que es la ciudad.
Tom left the room.	Tom salió del cuarto.
Can you wait until tomorrow?	¿Podéis esperar hasta mañana?
Some things in life are beyond our ability to control.	Algunas cosas en la vida están más allá de nuestro control.
A man came to see him.	Vino a buscarlo un hombre.
I live in an apartment.	Vivo en un apartamento.
Eat it.	Cómanselo.
How do you make that?	¿Cómo lo haces?
Make yourself comfortable.	Ponte cómodo.
They came up with a plan after a long discussion.	Tras una larga discusión, se les ocurrió un plan.
Would you be so kind as to give me your phone number?	¿Sería usted tan amable como para darme su número de teléfono?
Let me sit down.	Déjame sentarme.
We have two dogs, three cats, and six chickens.	Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.
I really can't be late.	Realmente no puedo llegar tarde.
I need advice.	Yo necesito consejos.
Has your father arrived yet?	¿Ha llegado ya tu padre?
I read somewhere that short people need more sleep than tall people.	He leído en algún sitio que la gente baja necesita dormir más que la alta.
She's no singer.	Ella no es ninguna cantante.
He didn't say a single word.	No dijo ni una sola palabra.
You could be right, I suppose.	Supongo que puedes tener razón.
I caught him stealing the money.	Le sorprendí robando el dinero.
It's been pouring here for the last few days.	Aquí ha estado lloviendo a cántaros durante estos últimos días.
Their fates were entwined.	Sus destinos estaban entrelazados.
He secretly showed me her photo.	Él me mostró su foto a escondidas.
You are not a good person. You know that, right?	No eres una buena persona. Lo sabes, ¿no?
Why do you ask?	¿Por qué lo preguntas?
Stop embarrassing yourself.	Basta ya de ponerte en evidencia.
You're so beautiful!	¡Eres tan hermosa!
Tom was very frustrated.	Tom estaba muy frustrado.
Have you ever tried to hurt yourself?	¿Has intentado alguna vez hacerte daño?
You're actually asking two questions there.	De hecho, aquí estás haciendo dos preguntas.
This is absolutely wonderful.	Esto es completamente maravilloso.
I did all right.	Lo hice bien.
Take care when you cross the street.	Cruzá la calle con precaución.
I refuse to answer such a stupid question.	Me niego a responder una pregunta tan estúpida.
Hold your horses.	Un momentito.
Tom used to write songs.	Tom solía escribir canciones.
He denied everything.	Negó todo.
Do you still have questions?	¿Todavía tenés preguntas?
He is studying in the library now.	Está estudiando en la biblioteca ahora.
The soldiers were ordered to make an attack.	A los soldados se les ordenó que hicieran un ataque.
Which did you eat, fish or meat?	¿Qué comiste, pescado o carne?
Tom died a long time ago.	Tom murió hace mucho tiempo.
You don't even know my name.	Ni siquiera conocés mi nombre.
You're a good person.	Usted es una buena persona.
May I run with you?	¿Puedo correr contigo?
I'm not rich, nor do I wish to be.	No soy rico, ni deseo serlo.
Did you get robbed?	¿Fuiste robado?
Your name, please.	Tu nombre, por favor.
He seems to have been ill for a long time.	Él parece haber estado enfermo por mucho tiempo.
I have not been busy for two days.	No he estado ocupado durante dos días.
Where's the other one?	¿Dónde está el otro?
The system is working very well now.	El sistema está funcionando muy bien ahora.
I'm going to show you how it's done.	Te voy a enseñar cómo hay que hacerlo.
He came home exactly at ten.	Llegó a la casa exactamente a las diez.
I'm going up to the bar for a drink, and I suggest you do the same.	Voy al bar a tomar un trago y te sugiero que hagas lo mismo.
My mother gets up early every morning.	Mi mamá se levanta temprano cada mañana.
He does not smoke.	No fuma.
He answered my question with a "no."	Me respondió mi pregunta con un "no".
We're humans.	Somos humanos.
I have a feeling something very special is going to happen.	Tengo el presentimiento de que algo muy especial va a suceder.
Tom's heart suddenly began to beat faster.	El corazón de Tom repentinamente comenzó a latir más rápido.
Mary is really pretty.	Mary es muy bonita.
Is anybody there?	¿Hay alguien allí?
I dislike eggs.	Odio los huevos.
I didn't understand a single word Tom said.	No entendí ni una palabra de lo que dijo Tom.
I know all their names.	Conozco todos los nombres de ellos.
He visited France three times.	Él visitó Francia tres veces.
If that situation changes, let me know.	Si esa situación cambia, házmelo saber.
Do I need to pay in advance?	¿Tengo que pagar por adelantado?
I know what I did wasn't right.	Sé que lo que hice fue incorrecto.
Tom likes action movies.	A Tom le gustan las películas de acción.
Can't you buy a car?	¿No puedes comprar un coche?
I slept all day.	Dormí todo el día.
Tell him not to be late for school.	Dile que no llegue tarde al colegio.
I know what you're going to say.	Sé qué vas a decir.
The path winds through the woods.	El camino serpentea por el bosque.
I need water.	Yo necesito agua.
I don't want to get divorced.	No me quiero divorciar.
Tom looked out the window.	Tom miró hacia afuera de la ventana.
I saw her a week ago today.	La vi hace exactamente una semana.
Tom doesn't care what other people think.	A Tom no le interesa lo que los demás piensen.
I know when to quit.	Yo sé cuándo parar.
This tastes like tea.	Esto sabe como a té.
Tom's dead.	Tom ha muerto.
I don't think anyone will come.	No creo que venga nadie.
Are we stupid?	¿Somos tontos?
Can you do it alone?	¿Puedes hacerlo tú solo?
She looked very beautiful in her new dress.	Estaba muy guapa con su vestido nuevo.
Keep your gun handy.	Ten tu pistola a mano.
You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Será mejor que compres uno nuevo que intentar arreglarlo.
I think it's better to do it this way.	Creo que es mejor hacerlo de este modo.
He arrived at the station at five.	Él llegó a la estación a las cinco.
Our friendship did not last.	Nuestra amistad no duró.
Tom has a good sense of humor.	Tom tiene buen sentido del humor.
We have had plenty of rain this year.	Hemos tenido mucha lluvia este año.
Someone has to pay.	Alguien tiene que pagar.
An ounce of prevention is worth a pound of cure.	Mejor prevenir que curar.
You have my permission to leave.	Tienes mi permiso para irte.
Have you tried it before?	¿Lo ha probado antes?
She has this big room all to herself.	Tiene esta gran habitación para ella sola.
Tom and Mary took turns standing guard.	Tom y Mary tomaron turnos de guardia.
I hope Tom is more careful next time.	Espero que Tom tenga más cuidado la próxima vez.
I know when to quit.	Yo sé cuándo renunciar.
He is a very good teacher.	Él es un muy buen profesor.
For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Por tu propia seguridad, nunca te subas a un auto con un conductor borracho.
I can't stand being cooped up in this prison!	¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!
Will ten thousand yen do?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?
Can you stop?	¿Puedes parar?
Can you drive a car?	¿Puedes conducir un auto?
He is washing the car.	Él está lavando el coche.
Tom went in my place.	Tom entró en mi casa.
I like cooking.	Me gusta cocinar.
I don't need your job.	No necesito tu trabajo.
As soon as I got home, it began to rain.	Tan pronto como llegué a casa, empezó a llover.
They didn't change their minds.	Ellos no cambiaron de opinión.
He gave me what I needed.	Él me dio lo que necesitaba.
Tom ditched the murder weapon.	Tom se deshizo del arma homicida.
Did you speak at all?	¿Hablaste siquiera?
I wouldn't do it if I were you.	Yo de ti no lo haría.
We're only asking you to help us for a few hours.	Solo les estamos pidiendo que nos ayuden durante unas pocas horas.
You can't be here.	Aquí no se puede estar.
You don't have to stay to the end.	No tienes que quedarte hasta el final.
I can't sleep.	No puedo dormir.
He is no friend of mine.	Él no es amigo mío.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarle su edad?
He is good at taking photos.	Él es bueno tomando fotos.
Were you stung by a bee?	¿Le picó una abeja?
It's unusual.	Es inusual.
The train is very fast.	El tren es muy rápido.
I want to make sure you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que sea usted quien dice ser.
We miss you very much.	Te echamos mucho de menos.
I shouldn't have bought this shirt.	No debería haber comprado esta camisa.
I was taking a bath when the telephone rang.	Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.
He had a falling-out with his friends.	Se indispuso con sus compañeros.
Of course, he is right.	Por supuesto, él tiene razón.
The news made him happy.	La noticia le hizo feliz.
You have too many books on the shelf.	Tienes demasiados libros en la estantería.
We don't want to be late for the concert.	No queremos llegar tarde al concierto.
What's your favorite thing about the Christmas season?	¿Qué es lo que más te gusta de la navidad?
It's really not that much.	Si no es tanto.
I don't want to eat today.	Hoy no deseo comer.
As long as you do what you've been told, we'll have absolutely no problem.	En tanto en cuanto hagas lo que se te ha dicho que hagas, no tendremos absolutamente ningún problema.
What's your favorite Broadway musical?	¿Cuál es tu musical de Broadway favorito?
The noise bothers me.	El ruido me jode.
The income from this source is tax-free.	Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.
Are these yours?	¿Estos son tuyos?
Tom worked like a madman.	Tom trabajó como un enloquecido.
As far as I know, the novel is not translated into Japanese.	Hasta donde yo sé, la novela no está traducida al japonés.
You've become old and stubborn.	Estás viejo y terco.
I didn't know this.	Yo no sabía eso.
Is there a gas station around here?	¿Hay una gasolinera por aquí?
I didn't wait.	No esperé.
Wet firewood doesn't burn well.	La leña mojada no arde bien.
Tom helped Mary get up from her seat.	Tom ayudó a Mary a levantarse de su asiento.
You have to cook them separately.	Tienes que cocinarlos aparte.
Tom will find out soon enough.	Tom lo averiguará pronto.
I'm looking forward to seeing you in a wedding dress.	Espero con ganas verte en tu vestido de bodas.
Who gave you permission to do this?	¿Quién te ha dejado hacer esto?
Tom said he wanted to watch a little TV.	Tom dijo que quería ver un poco de televisión.
I thought Tom was stealing from us.	Pensé que Tom nos estaba robando.
Where were you at the time of the murder?	¿Dónde estabas en el momento del asesinato?
This book is a whodunit.	Este libro es una novela policíaca.
I would do anything for you.	Haría cualquier cosa por ti.
He knows almost nothing about that animal.	Él no sabe casi nada acerca de ese animal.
Can I speak with the teacher?	¿Puedo hablar con el profesor?
The rainfall was very heavy.	La lluvia era muy fuerte.
I don't like people staring at me.	No me gusta que la gente me mire.
Tom isn't in his office.	Tom no está en su oficina.
How often do you see him?	¿Con qué frecuencia le ves?
Tom does quality work.	Tom hace trabajos de calidad.
Tom told Mary that she shouldn't walk alone after dark.	Tom le dijo a María que no debería caminar sola al anochecer.
Tom is an established writer.	Tom es un escritor consolidado.
She helped cook lunch.	Ayudó a preparar la comida.
The shop sells expensive accessories for women.	La tienda vende costosos accesorios para mujeres.
What marks did Tom get in art?	¿Qué notas sacó Tom en arte?
It was only a dream.	Solo era un sueño.
Olympic-size swimming pools are fifty meters long.	Las piscinas olímpicas largas miden cincuenta metros.
No harm will come to you.	Nada te hará daño.
One of the tigers has escaped from the zoo.	Uno de los tigres se escapó del zoológico.
The gifts will delight the children.	Los regalos les van a encantar a los niños.
I am very sorry for what I said.	Lamento mucho lo que dije.
In case of fire, ring the bell.	En caso de incendio, toca la campana.
Tom and Mary both died in their sleep.	Tanto Tom como Mary murieron mientras dormían.
She is my dream girl.	Ella es la chica de mis sueños.
They're our friends.	Son nuestros amigos.
He took a picture of the koala.	Él le sacó una foto al koala.
Tom fell off the roof and broke three ribs.	Tom se cayó de techo y se quebró tres costillas.
Did you leave the door open?	¿Te has dejado la puerta abierta?
Is this your first visit to this town?	¿Esta es tu primera visita a esta ciudad?
We can meet in the middle of the afternoon.	Podemos vernos a media tarde.
Tom is quite different.	Tom es muy diferente.
Tell me when you're done.	Avisame cuando termines.
I'll stay at my grandparents' house this weekend.	Me quedaré en casa de mis abuelos este fin de semana.
That's useful, isn't it?	Eso sí es conveniente, ¿no?
They don't take care of that dog.	Ellos no cuidan de ese perro.
Tom died while he was in Boston.	Tom murió mientras estaba en Boston.
I know some people who can help you.	Conozco a personas que pueden ayudarte.
I like drawing.	Me gusta dibujar.
The police have caught the murderer.	La policía cogió al asesino.
I hate that song.	Odio esa canción.
What makes you so sad?	¿Qué te pone tan triste?
I beat you fair and square.	Te gané sin tapujos.
She was crying in her room.	Ella estaba llorando en su habitación.
It comes with soup or salad.	Viene con sopa o ensalada.
I'm getting tired. It's your turn to drive.	Me estoy cansando. Es tu turno de conducir.
I will be traveling in Europe next week.	Voy a viajar por Europa la próxima semana.
Can I see them?	¿Puedo verlos?
How old were you when you had your first girlfriend?	¿A qué edad tuviste tu primera novia?
He is entitled to receive the reward.	Él es apto para recibir el premio.
She was surprised to find many beautiful things in the box.	Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.
The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	El samurai decapitó a su oponente con un violento golpe hacia abajo.
He's eager to speak to you.	Está deseando hablar contigo.
Thank you for your present.	Gracias por el obsequio.
What do you have planned for tonight?	¿Qué tienes previsto para esta noche?
Do you wash your hands before eating?	¿Te lavas las manos antes de las comidas?
I just wanted to tell you I ran into Tom this morning.	Solo quería decirte que me he encontrado con Tom esta mañana.
The birds sang.	Los pájaros cantaban.
He read a really long book today.	Él se leyó hoy un libro verdaderamente largo.
This is not important.	No es importante.
She wasn't dancing with him then.	Ella no estaba bailando con él en ese momento.
She left before I got home.	Ella se fue antes de que yo llegara a casa.
I live with my mother, brother and my grandparents.	Vivo con mi madre, mi hermano y mis abuelos.
We expect good results.	Esperamos buenos resultados.
I want to eat out tonight.	Esta noche quiero salir a comer.
Am I going to die?	¿Voy a morir?
We're worried about your health.	Nos preocupamos por su salud.
Help me move this stone.	Ayúdame a mover esta piedra.
When did they go?	¿Cuándo se fueron?
The bird was half the size of a hawk.	El pájaro era de la mitad del porte de un halcón.
We're about to eat.	Estamos a punto de comer.
Where can I rent a costume?	¿Dónde puedo alquilar un disfraz?
Tom makes Mary very happy.	Tom hace muy feliz a Mary.
Can I eat in my room?	¿Puedo comer en mi cuarto?
This is ridiculous.	Eso es ridículo.
She had to take care of her sister.	Ella tuvo que cuidar de su hermana.
We all know why you did that.	Todos sabemos por qué hicisteis eso.
The shower is broken.	La ducha está rota.
Tom grows turnips.	Tom cultiva rábanos.
Now it's my turn.	Ahora sigue mi turno.
We need some more coffee.	Necesitamos más café.
He kept walking back and forth.	Siguió andando de un lado para otro.
It is ten minutes before eleven.	Son las once menos diez.
Don't believe everything you read.	No te creas todo lo que leas.
Her hair is long.	Ella tiene el pelo largo.
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito a lápiz, así que lo puedes borrar.
Tom did a very good job.	Tomás hizo un muy buen trabajo.
I can often hear pigeons cooing outside my bedroom window.	A menudo puedo oír el arrullo de las palomas a través de la ventana de mi habitación
So where were you?	¿Entonces dónde estabas?
Are you all happy?	¿Sois felices?
Tom has some very good ideas.	Tom tiene unas ideas muy buenas.
We will see whether he will recognize me or not.	Veremos si él me reconoce o no.
Be reasonable.	Sé razonable.
You can come.	Puedes venir.
Do what you can, with what you have, where you are.	Haz lo que puedas con lo que tienes y lo que eres.
He had more than enough money.	Él tenía más que suficiente dinero.
Here is the book you are looking for.	Aquí está el libro que buscas.
What a wonderful idea!	¡Qué idea maravillosa!
This is very cool.	Esto es muy genial.
Let's start the party when he comes.	Empecemos la fiesta cuando venga.
You'll only be able to buy it there.	Solo serás capaz de comprarlo allí.
That's what we want to know.	Esto es lo que queremos saber.
She goes to a school for the deaf.	Ella va a una escuela para sordos.
It's amusing.	Es divertido.
It's a difficult question.	Es una pregunta difícil.
I don't care anymore.	Ya no me importa.
Earthquakes frequently hit Japan.	Los terremotos son frecuentes en Japón.
You shouldn't make it so complicated.	No deberías complicarlo tanto.
He forgot his own name.	Se olvidó de su propio nombre.
Tom wishes he could swap places with Mary.	Tom desearía poder intercambiar lugares con Mary.
Mary ironed her skirt.	Mary planchó su falda.
Tom looked emaciated.	Tom parecía demacrado.
I've decided.	Tomé mi decisión.
I cannot disclose any information about the informant.	No puedo revelar nada de información acerca del informante.
You don't have to bring your lunch.	No necesitas traer tu almuerzo.
Don't get the wrong idea.	No te hagas la idea errónea.
I thought he wouldn't come.	Pensé que él no vendría.
Eat as much as you want.	Comed tanto como queráis.
Tom handed Mary the letter opener.	Tom le pasó a Mary el abrecartas.
He won't like this.	Esto no le gustará.
She advised him to study harder.	Le aconsejó que estudiara más.
Visitors may not feed the animals.	No se puede dar de comer a los animales.
Tom knows I'm here.	Tomás sabe que estoy aquí.
It seldom snows in this part of the country.	En esta parte del país casi no nieva.
When my brother was young, I often used to take him to the park.	Cuando mi hermano era pequeño, solía llevarle al parque a menudo.
I'm going to buy a box of matches.	Voy a comprar una caja de cerillas.
OK, I'm ready.	Bien, estoy listo.
They were wrong.	Estaban equivocados.
I went to bed after eating.	Me fui a la cama después de comer.
Tom has to learn to be more careful.	Tomás tiene que aprender a tener más cuidado.
I want to gain some weight.	Quiero echar panza.
It's easier to learn a new language when you are young.	Es más fácil aprender un idioma nuevo cuando uno es joven.
I had a nosebleed today.	Hoy me ha sangrado la nariz.
Something green and slimy was on the rock.	Había algo verde y pegajoso encima de la roca.
I ride my bike to school.	Voy a la escuela montando en bicicleta.
He had fallen in love with her.	Él se enamoró de ella.
I painted the roof light blue.	Pinté el tejado de azul claro.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.
Nobody's killed me yet.	Nadie me ha matado aún.
I am working.	Estoy trabajando.
What took Tom so long?	¿En qué se demoró tanto Tom?
You're smart.	Eres inteligente.
Come here this minute.	Ven aquí ahora mismo.
What should we do?	¿Qué deberíamos hacer?
There's a hole in the bottom of the bucket.	Hay un agujero en el fondo del balde.
Time heals all wounds.	El tiempo lo cura todo.
I forgot to send New Year's cards to my friends.	Olvidé mandar tarjetas de año nuevo a mis amigos.
Do you need any food?	¿Necesitan algo de comida?
Who's to blame for the accident?	¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?
I'm allergic to corn.	Soy alérgico al maíz.
Is it good news?	¿Es una buena noticia?
Where are we exactly?	¿En dónde exactamente estamos?
It goes without saying that smoking is bad for your health.	Se va sin decir que fumar es malo para la salud.
He flew to New York on business.	Voló a Nueva York por negocios.
Tom wants his money today.	Tom quiere hoy su dinero.
We're very happy for you.	Nos alegramos mucho por ti.
We may be late for school.	Puede que lleguemos tarde a la escuela.
You're a firefighter, aren't you?	Eres bombero, ¿no?
There is no water.	No hay agua.
Would you please stop talking?	¿Podría usted dejar de hablar, por favor?
I like your way of smiling.	Me gusta cómo sonríes.
I don't play the oboe.	No toco el oboe.
He frequently jumps from one topic to another while he is talking.	Él salta a menudo de un tema a otro cuando habla.
You will be punished.	Te castigarán.
We like games.	Nos gustan los juegos.
Tom is just like you.	Tom es exactamente igual que tú.
I don't want to talk to you.	No quiero hablar contigo.
Mary can speak Japanese.	Mary habla japonés.
The first minutes after a heart attack are very important.	Los primeros minutos después de un ataque al corazón son muy importantes.
The party was a big disappointment.	La fiesta fue una gran decepción.
The dog is beautiful.	El perro es bonito.
Tom knows the secret.	Tom conoce el secreto.
Tom couldn't completely rule out the possibility that he might be laid off from work.	Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que pudiera resultar despedido del trabajo.
You should eat vegetables.	Deberías comer vegetales.
Can you speak French?	¿Podés hablar en francés?
It's right in front of your eyes.	Está justo ante tus ojos.
Tom felt like dancing.	Tom sentía ganas de bailar.
I'm not in the mood for pizza.	No tengo ganas de pizza.
They all remembered Tom.	Todos se acordaban de Tom.
I'm tired and I want to go home.	Estoy cansada y quiero irme a casa.
Who's the photographer?	¿Quién es el fotógrafo?
Aren't you afraid?	¿No tienes miedo?
What's your favorite alcoholic beverage?	¿Cuál es tu bebida alcohólica favorita?
We want to hire someone who can speak French fluently.	Queremos contratar a alguien que hable un francés fluido.
This spoon is for tea.	Esta cuchara es para el té.
I wouldn't wish that on my worst enemy.	Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.
Tom didn't know who Mary was at first.	Al comienzo, Tom no sabía quién era Mary.
Can I drive, please?	¿Puedo manejar, por favor?
This could be dangerous.	Esto podría ser peligroso.
Is Tom sick?	¿Tom está enfermo?
Do you know what this blinking red light means?	¿Sabes qué significa esa luz roja parpadeante?
I lost my way in the forest.	Me perdí en el bosque.
You still haven't done what you're supposed to do.	Aún no has hecho lo que se supone que debes hacer.
Tom was absolutely correct.	Tom estaba completamente en lo correcto.
I think Tom could learn a lot from you.	Creo que Tom podría aprender mucho de ti.
Driving a car is really very simple.	Conducir un auto es realmente muy simple.
Our political system was shaped by feudal traditions.	Nuestro sistema político fue formado a partir de tradiciones feudales.
I let my sister use my new computer.	Le permití a mi hermana usar mi computadora nueva.
Everybody needs to know this.	Todo el mundo tiene que saber esto.
I don't foresee ever being able to go to Boston.	No preveo que pueda ir a Boston.
He stayed in New York for three weeks.	Se quedó en Nueva York por tres semanas.
Tom is extra careful.	Tom es muy cuidadoso.
If you get scared during the night, just turn on your light.	Si te entra miedo por la noche enciende la luz.
They're spies.	Ellos son espías.
How many hours a day do you spend in your office?	¿Cuántas horas al día pasas en tu oficina?
I thought you were Tom's friend.	Creía que eras amigo de Tom.
I can be there in 30 minutes.	Puedo estar ahí en 30 minutos.
Can I see what's on the other channels?	¿Puedo ver qué hay en los demás canales?
Tom has to get up early.	Tom tiene que levantarse pronto.
Tom felt safe.	Tom se sintió seguro.
The goal was disallowed.	El gol fue anulado.
You won't get a second chance.	No tendrás una segunda oportunidad.
We waited until 2:30.	Aguardamos hasta las dos y media.
The dog's sleeping in the car.	El perro está durmiendo en el carro.
We demanded a recount.	Exigimos un recuento.
Tom suggested that I go to a movie with Mary.	Tom sugirió que fuera a ver una película con Mary.
The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.	La familia sufrió una conmoción cuando la abuela murió inesperadamente.
There's no school in August.	No hay clases en agosto.
Go away.	Váyase.
I don't think Tom will admit he doesn't know how to do that.	No creo que Tom admita que no tiene ni idea.
I didn't want to hurt your feelings, and I regret that I did.	Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
I'd rather have ice cream.	Preferiría tomar helado.
I'll bring lunch.	Yo voy a traer almuerzo.
Why do you hang out with those losers?	¿Por qué sales con esos pringados?
I don't know her.	No la conozco.
I'm broke.	No tengo blanca.
She knelt beside him.	Ella se arrodilló a su lado.
Who do you live with?	¿Con quién vives?
You have the right to an attorney.	Tienes derecho a un abogado.
Why don't you ever want to talk about the past?	¿Por qué nunca querés hablar del pasado?
I'm beginning to miss my girlfriend.	Estoy comenzando a extrañar a mi novia.
In the early days of American history, blacks lived in slavery.	En los primeros días de la historia americana, los negros eran esclavos.
This game is similar in some ways to today's American football.	Este juego es similar en ciertos aspectos al fútbol americano de hoy en día.
What have you made for tomorrow?	¿Qué has preparado para mañana?
How are things?	¿Cómo van las cosas?
Stay out of my business.	No te metas en mis asuntos.
Come anytime.	Ven alguna vez.
Many of these are mine.	Muchas de éstas son mías.
Tom thought the food Mary had prepared tasted pretty good.	Tom pensó que la comida que Mary había preparado sabía muy bien.
Tom suggested that I read the contract again.	Tom sugirió que yo leyera el contrato nuevamente.
Try not to be so tense.	Traten de no ponerse tan tensas.
Tom lacks motivation.	A Tomás le falta motivación.
The man blew out his own brains.	El hombre se voló los sesos.
Don't you like baseball?	¿No te gusta el béisbol?
Do you know how to use it?	¿Sabes usarlo?
The milk went bad.	La leche se puso agria.
Tom asked me how tall I was.	Tom me preguntó qué tan alto soy.
I saw a white dog jump over the fence.	Vi a un perro blanco saltar sobre la cerca.
I need to see my family.	Necesito ver a mi familia.
Tom shut the door and locked it.	Tom cerró la puerta y le puso llave.
Lots of old people are killed in traffic accidents every year.	Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada año.
Let me in.	Déjeme entrar.
Can you imagine me making a cake?	¿Puedes imaginarme preparando una torta?
The dress Mary was wearing was white.	El vestido que llevaba Mary era blanco.
I don't think I've made enough spaghetti for everyone.	No creo que haya hecho suficiente espagueti para todos.
He is what is called a self-made man.	Él es lo que se dice un hombre que se ha hecho a sí mismo.
"Do you like cake?" "Yes, I do."	«¿Te gusta la tarta?» «Sí.»
There was a limousine waiting for Tom outside the hotel.	Había una limusina esperando a Tom afuera del hotel.
I did it.	Lo hice.
Which text editor do you prefer?	¿Cuál editor de texto prefieres?
My fingers are so cold they've gone numb.	Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.
Tom goes to mass every Sunday morning.	Tom va a misa cada domingo por la mañana.
We'll be fine.	Estaremos perfectamente.
That was magic.	Eso fue magia.
I met him yesterday for the first time.	Lo conocí ayer.
No one will know.	Nadie sabrá.
Did you give a copy of the disk to anyone?	¿Le diste una copia del disco a alguien?
Someone brought you something.	Alguien te trajo algo.
I didn't spend a penny.	No me gasté ni un céntimo.
We found him alive.	Le encontramos con vida.
What do you think happened to our family?	¿Qué crees que le pasó a nuestra familia?
We heard somebody shout.	Escuchamos a alguien gritar.
We're smarter than that.	Somos más listos que eso.
Tom poured himself some milk.	Tom se sirvió algo de leche.
The shoes are made of alligator skin.	Los zapatos están hechos de piel de caimán.
I didn't believe Tom would do it.	No creía que Tom lo haría.
Time's up.	Se acabó el tiempo.
Everyone paid for his own meal.	Cada cual pagó su comida.
Tom has been absent from school for three days.	Tom se ha ausentado de la escuela por tres días.
I clean my room every Monday.	Limpio mi cuarto cada lunes.
That's not part of the original plan.	Eso no es parte del plan original.
What if someone kidnapped Tom? What would you do?	¿Qué tal si alguien secuestrara a Tom? ¿Qué harías tú?
When it comes to cooking, no one can beat me.	Nadie cocina mejor que yo.
This is a very old book.	Este es un libro muy viejo.
I do not think that she is at home.	No creo que ella esté en casa.
She had a crush on him.	Ella estaba enamorada de él.
Mary gave birth to a boy.	Mary tuvo un niño.
I saw you on television.	Te vi en la televisión.
Tom isn't studying geology. He's studying geography.	Tom no está estudiando geología, está estudiando geografía.
What do you think she is going to do?	¿Qué crees que hará ella?
Those are the leftovers from lunch.	Esos son restos del almuerzo.
I went to the hospital to see my wife.	He ido al hospital a ver a mi mujer.
I got together with some old friends last night.	Anoche quedé con algunos viejos amigos.
I always sit in the front.	Siempre me siento delante.
Please read that book.	Por favor, lee ese libro.
You may choose whichever you want.	Tú puedes elegir la que quieras.
I let go of the rope.	Solté la cuerda.
Do you have their address?	¿Tienes la dirección de ellos?
It's a good day to be homeless.	Es un buen día para ser indigente.
You'd be crazy to stay.	Estarías loco si te quedaras.
She is less intelligent than you.	Ella no es tan inteligente como tú.
The nurses are very nice.	Las enfermeras son muy simpáticas.
What're you going to do on Friday?	¿Qué vas a hacer el viernes?
Do you wish to do that now?	¿Os apetece hacerlo ahora?
You go first.	Vaya usted primero.
I'd never say something like that.	Yo jamás diría algo así.
He told me to do it, so I did it.	Él me ha dicho que lo haga, así que lo he hecho.
I don't think Tom wants to see me.	No creo que Tom quiera verme.
Tom thought that Mary was a Canadian.	Tom pensaba que Mary era canadiense.
You never tell me anything.	Nunca me decís nada.
Is Tom safe?	¿Está Tom a salvo?
It could've been any one of us.	Pudo haber sido cualquier de nosotros.
The reason is clear.	La razón es clara.
He can speak Japanese.	Él sabe hablar japonés.
Thanks for showing me how to do that.	Gracias por mostrarme cómo se hace.
Do you have a cellphone?	¿Tienes celular?
If you can't read, it's not my fault.	No es culpa mía que ustedes no sepan leer.
Which book is yours?	¿Cuál es tu libro?
It's very difficult.	Es muy difícil.
Who do you think will come first?	¿Quién piensas que llegará primero?
That's why he got angry.	Es por eso que él se enojó.
Mary was deeply affected by her husband's passing.	Mary quedó profundamente afectada por la defunción de su marido.
Don't be absurd.	No seas absurda.
She sat next to me.	Ella se sentó a mi lado.
He seems to be lying.	Parece estar mintiendo.
We'll meet again.	Nos encontraremos otra vez.
Tom tried to get some rest.	Tom intentó descansar.
He left the country after his grandfather's death.	Abandonó el país después de la muerte del abuelo.
There's no beer here.	Aquí no hay cerveza.
Take this.	Toma esto.
Many thanks.	Muchas gracias.
Don't leave the bedroom window open.	No dejes la ventana de la recámara abierta.
There was no accountability.	No hubo responsables del hecho.
Is this car new?	¿Este auto es nuevo?
It's ready now.	Ahora está listo.
My cat rubbed her head against my shoulder.	Mi gata restregó la cabeza contra mi hombro.
You may ask me any question you want.	Puede preguntarme lo que quiera.
I would like to talk to him face to face.	Me gustaría hablar con él cara a cara.
We'd like a bottle of rosé.	Nos gustaría una botella de vino rosado.
You should take advantage of the good weather to paint the fence.	Deberías aprovechar el buen clima y pintar la cerca.
War must be avoided at all costs.	La guerra se debe evitar a toda costa.
Who is there?	¿Quién está ahí?
Have patience for another day or two.	Tenga paciencia por uno o dos días más.
Tom abandoned his wife and children.	Tom abandonó a su esposa e hijos.
He works in the laboratory.	Él trabaja en el laboratorio.
You're Tom's boss, aren't you?	Usted es el jefe de Tomás, ¿verdad?
I hate being alone on Valentine's Day.	Odio pasar el día de San Valentín solo.
London, where I live, used to be famous for its fog.	Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.
Your coat is very beautiful.	Tu abrigo es muy bonito.
Whoever gets home first starts cooking the supper.	El que llega primero a casa prepara la cena.
I don't remember you.	No te recuerdo.
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	La vida es como montar en bicicleta: para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote.
I received two of your messages.	He recibido dos mensajes tuyos.
How high is that mountain?	¿Qué tan alta es aquella montaña?
I don't think that TV will ever take the place of books.	No creo que la TV vaya nunca a tomar el lugar de los libros.
She can't stand being treated like a child.	No aguanta que la traten como a un niño.
How did you spend the money I gave you?	¿Cómo te gastaste el dinero que te di?
Are you brushing your teeth properly?	¿Te estás cepillando bien los dientes?
Ancient customs are dying out quickly today.	Las tradiciones antiguas están desapareciendo rápidamente hoy en día.
Where do we begin?	¿Por dónde empezamos?
We have to get out of here.	Tenemos que salir de aquí.
Tom eventually retired.	Tom finalmente se retiró.
Your policy is mistaken.	Tu política es errónea.
People who ignore history tend to repeat it.	El que no conoce la historia está condenado a repetirla.
I meet her once a week.	Me encuentro con ella una vez a la semana.
Did you buy Tom a dog?	¿Le compraste un perro a Tom?
This is the last game.	Este es el último partido.
I can't tell red and green apart because I'm color-blind.	No distingo entre el rojo y el verde, porque soy daltónico.
I have so many ideas.	Tengo tantas ideas.
He has short hair.	Tiene el pelo corto.
Where did you find it, at school or at home?	¿Dónde lo encontraste, en el colegio o en la casa?
You must be hiding something.	Debes estar escondiendo algo.
Where is Tom's classroom?	¿Dónde está la clase de Tom?
It sounds like the faucet in the kitchen is dripping.	Suena como si goteara el grifo de la cocina.
Will you please pass me your plate?	¿Quiere usted hacer el favor de pasarme su plato?
The loss amounts to a million dollars.	El déficit se eleva a un millón de dólares.
She will have a child next month.	Ella va a tener un hijo el mes que viene.
She passed away peacefully in her sleep.	Ella falleció tranquilamente mientras dormía.
Tom never thinks about others.	Tom nunca piensa en los demás.
I never thought I would enjoy living in the country.	Nunca pensé que disfrutaría viviendo en el campo.
This text is aimed at beginners.	Este texto está destinado a los principiantes.
They missed a good chance.	Ellos se perdieron una buena oportunidad.
I want to learn how to play the bassoon.	Quiero aprender a tocar el fagot.
What a long flight!	¡Qué vuelo tan largo!
I went to school with Tom.	Fui al mismo colegio que Tom.
Please bear in mind what I said.	Ten en mente lo que dije, por favor.
He does it faster than me.	Él lo hace más rápido que yo.
She is everything to him.	Ella lo es todo para él.
Who do you think will be able to help us?	¿Quién crees que podrá ayudarnos?
She also bought the dictionary.	Ella también compró el diccionario.
That's them.	Ahí están.
There was an attempt on the president's life.	Hubo un atentado contra el presidente.
A baby has delicate skin.	Un bebé tiene la piel sensible.
Who drove?	¿Quién condujo?
Can you identify this?	¿Puedes identificar esto?
Don't try to blame this all on me.	No intentes culparme de todo esto.
Mary is vivacious.	Mary es vivaracha.
He cut down the big tree with an ax.	Él derribó el gran árbol con un hacha.
Where are the plates?	¿Dónde están los platos?
Look, there's a rabbit!	¡Mira, hay un conejo!
I plan to hire someone who can speak English.	Planeo contratar a alguien que pueda hablar inglés.
Do you have an alarm clock in your room?	¿Tienes despertador en tu cuarto?
Do they love each other?	¿Ellos se aman?
Some boys play tennis and others play soccer.	Algunos chicos juegan tenis, y otros juegan fútbol.
Could you pass me the salt, please?	¿Puede pasarme la sal, por favor?
You'll make the same mistake if things continue in this way.	Vas a cometer el mismo error si las cosas continúan como van.
That's the law.	Esta es una ley.
She is dead.	Está muerta.
It must've rained during the night.	Ha debido llover durante la noche.
I wish I could figure out how to make this work.	Ojalá pudiera averiguar cómo hacer que esto funcione.
Tom is too good for Mary.	Tom es demasiado bueno para María.
Tom died Monday afternoon.	Tom murió el lunes por la tarde.
Nobody knows this.	Nadie lo sabe.
Why didn't you warn Tom?	¿Por qué no le advertiste a Tom?
Tom was a prisoner of war for three years.	Tom fue un prisionero de guerra durante tres años.
We understand why.	Comprendemos por qué.
Animals are afraid of fire.	A los animales les da miedo el fuego.
I like dogs better than cats.	Me gustan más los perros que los gatos.
Tom cooked breakfast.	Tomás preparó el desayuno.
He was my boss.	Era mi jefe.
Tom shot at Mary.	Tom le disparó a Mary.
Where is your wife?	¿Dónde está su esposa?
I'm the one who swims the fastest.	Soy el que nada más rápido.
Did you actually see Tom?	¿De verdad viste a Tom?
Consider yourself lucky.	Considérate afortunado.
My cat and dog get along.	Mi gato y mi perro conviven bien.
My bicycle has an aluminum frame.	Mi bicicleta tiene un cuadro de aluminio.
Tom is adventurous.	Tom es aventurero.
English is used by many people.	El inglés es usado por muchas personas.
I couldn't remember his name.	No me pude acordar de su nombre.
It's hard to talk about your feelings.	Es difícil hablar de tus sentimientos.
Tom thought that Mary would like John.	Tom pensó que a Mary le gustaría John.
How long have you been here in Boston?	¿Cuánto tiempo llevas aquí en Boston?
Try to stop me.	Intenta pararme.
I'm headed the other way.	Yo voy en dirección contraria.
I begged her not to go.	Le rogué que no fuera.
Are you feeling better?	¿Te sientes mejor?
Let me ask you something, Tom. Do you think we really have a chance?	Déjame preguntarte algo, Tom. ¿Realmente crees que tenemos posibilidades?
I write letters almost every day.	Escribo cartas casi todos los días.
Tom is a young and talented dancer.	Tom es un joven y talentoso bailarín.
Do you want something to eat?	¿Querés algo para comer?
I'll give you a ride.	Yo te llevo.
I am thinking of closing my savings account.	Estoy pensando en cerrar mi cuenta de ahorros.
Tom isn't going to marry you.	Tom no se va a casar contigo.
I've made a list of things I'd like to buy.	He hecho una lista de las cosas que me gustaría comprar.
There was no one left unsatisfied.	No hubo quien quedase insatisfecho.
Ice skating can be graceful and beautiful.	El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.
Tom kisses his child a hundred times a day.	Tom besa a su hijo cien veces al día.
Don't you feel cold?	¿No sentís frío?
This is the biggest cat that I've ever seen.	Este es el gato más grande que he visto jamás.
We used to watch movies together.	Solíamos ver películas juntos.
Where's the airport?	¿Dónde está el aeropuerto?
The deer was killed by hunters.	El ciervo fue abatido por cazadores.
Excuse me for interrupting you.	Perdone que le interrumpa.
Tom didn't have enough time to do anything else.	Tom no tenía tiempo suficiente para hacer nada más.
I can't remember the meaning of the word that I looked up yesterday.	No puedo recordar el significado de la palabra que había buscado ayer.
Tom ate too much cotton candy.	Tom comió demasiado algodón de azúcar.
The people in this town, generally speaking, are kind to visitors.	Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.
Please don't argue with Tom.	Haz el favor de no discutir con Tom.
I'm sure of this.	Estoy seguro de esto.
Tom was in heaven.	Tom estaba en el cielo.
I just wanted to say that I love you.	Solo quería decir que te amo.
What are you looking for?	¿Qué busca usted?
At least somebody is having a good time.	Por lo menos alguien la está pasando bien.
Are you in love with someone?	¿Está usted enamorado de alguien?
He was blue from the cold.	Él estaba amoratado del frío.
Tom kept writing.	Tom siguió escribiendo.
That's another issue.	Eso es cuestión aparte.
I need to know some things.	Necesito saber unas cosas.
Everyone in the city appears to be constantly on the go.	Todo el mundo en la ciudad parece estar siempre ocupado.
Come see me.	Vengan a verme.
I bear him no malice.	No tengo malicia hacia él.
I cannot do the work on my own.	No puedo hacer el trabajo solo.
Tom's French is pretty good.	El francés de Tom es bastante bueno.
The boy was full.	El niño estaba lleno.
You're blowing it.	La estás cagando.
Why are you looking for them?	¿Por qué las buscas?
What did you do with my pants?	¿Qué hicieron con mis pantalones?
She denied having taken part in the scheme.	Ella negó haber tomado parte en el plan.
I got more and more bored as the speech went on.	Me aburría cada vez más a medida que el discurso avanzaba.
The lightbulb wasn't invented by perfecting the candle.	No se inventó la bombilla perfeccionando la vela.
Wood burns easily.	La madera se quema fácilmente.
I wanted to say thanks.	Quería dar las gracias.
Your shamelessness knows no bounds.	Su desvergüenza es infinita.
Tom has a daughter who's married to an Australian.	Tom tiene una hija que está casada con un australiano.
I asked him for his phone number.	Le pedí su número de teléfono.
He is independent of his parents.	No depende de sus padres.
His real name is Tom Jackson.	Su nombre verdadero es Tom Jackson.
You can't please everyone.	No se puede agradar a todo el mundo.
I think someone's knocking on the door.	Me parece que alguien golpea a la puerta.
Tom was my closest friend.	Tom era mi amigo más cercano.
Someone is calling for help.	Alguien está pidiendo ayuda.
Mary always assists her boyfriend in doing his assignments.	Mary siempre ayuda a su novio con los deberes.
Never bite the hand that feeds you.	Nunca hay que morder la mano que os da de comer.
I breastfed my baby.	Le di la teta a mi bebé.
Please wake me up at six tomorrow.	Por favor, despiértame a las seis mañana.
Please wrap it up.	Envuélvalo, por favor.
Eating too much fat is supposed to cause heart disease.	Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.
Does that make sense to you?	¿Tiene eso sentido para ti?
It isn't a real mansion.	No es una verdadera mansión.
I'm a normal guy.	Soy un tipo normal.
Will it bother you if I smoke?	¿Le molesta a usted que fume?
I never said that to Tom.	Nunca dije eso a Tom.
I haven't forgotten.	No me he olvidado.
We haven't found the lost cat yet.	Todavía no hemos encontrado al gatito perdido.
I don't win very often.	No suelo ganar.
I used to live in Australia.	Vivía en Australia.
He has promised never to be late again.	Él prometió nunca más llegar tarde.
I chose to resign.	Decidí dimitir.
Your nose is bleeding.	Le está sangrando la nariz.
Tom is running the risk of getting himself in trouble.	Tom está corriendo el riesgo de meterse en problemas.
It would be perfect.	Sería perfecto.
Don't touch my bike.	No toques mi bicicleta.
It's just midnight.	Es justo medianoche.
You are on the wrong train.	Estáis en el tren equivocado.
Tom went to Boston to visit his uncle.	Tom fue a Boston a visitar a su tío.
Mary bought a present for her friend's daughter.	Mary compró un regalo para la hija de su amigo.
The committee decided to call off the strike.	El comité decidió suspender la huelga.
There's no more salt.	Ya no queda sal.
I was bored with his old jokes.	Estaba aburrida de sus viejos chistes.
I want you to push against my hand as hard as you can.	Quiero que empujes mi mano lo más fuerte que puedas.
Are you polite?	¿Eres cortés?
I found that restaurant by accident.	Encontré ese restaurante por accidente.
Everybody's still there.	Todos siguen ahí.
It took me almost three hours to do that.	Me llevó casi tres horas hacerlo.
Tom ate three eggs and a slice of toast.	Tom comió tres huevos y una tostada.
She had time for her favorite hobby.	Ella tenía tiempo para su hobby favorito.
These machines aren't working now.	Estas máquinas no funcionan ahora.
Let's get together tonight at my house.	Reunámonos esta noche en mi casa.
This is my brainchild.	Es mi más preciada creación.
You are important.	Ustedes son importantes.
I know I'm not perfect.	Sé que no soy perfecto.
That'll be enough for now.	Eso será suficiente por ahora.
Lawyers are all liars.	Los abogados son todos unos mentirosos.
I had intended to visit you yesterday.	Tenía la intención de haberte visitado ayer.
No one I know buys CDs anymore.	Ya no conozco a nadie que compre CD.
Your telephone's ringing.	Tu teléfono está sonando.
That was such a long time ago.	Eso pasó hace mucho tiempo.
I have to lose weight, so I'm going on a diet.	Tengo que perder peso, así que me voy a poner a régimen.
Both girls coughed at the same time.	Las dos chicas tosieron al mismo tiempo.
I can give you something for your pain.	Puedo darte algo para el dolor.
The Great Wall of China is over 5,500 miles long.	La Gran Muralla China es de más de 5.500 millas de largo.
Tom can sleep anywhere.	Tom puede dormir donde sea.
We'd be happy if you could come with us.	Nos alegraría mucho que pudiera venir con nosotros.
He will be free tomorrow.	Mañana será libre.
It makes no difference to me whether he likes baseball or football.	Me es indiferente si a él le gusta el béisbol o el fútbol.
I mean you no harm.	No te quiero hacer daño.
I lost an earring.	Yo he perdido un arete.
It doesn't matter whether you come or not.	No importa si venís o no.
Do you want to go to a museum with me?	¿Querés ir al museo conmigo?
I grabbed my little sister's hand and started running.	Cogí de la mano a mi hermana pequeña y eché a correr.
You think I'm finished doing that, don't you?	¿Crees que ya terminé, verdad?
I need some soap.	Necesito un poco de jabón.
It's raining cats and dogs.	Llueve a cántaros.
Tom wanted to get back home before the kids realized he had left.	Tom quería regresar a la casa antes de que los niños se dieran cuenta de que se había ido.
What're you doing with this?	¿Qué estás haciendo con esto?
This is the village where my father was born.	Éste es el pueblo en el que nació mi padre.
He didn't meet the standards.	Él no cumplía con los estándares.
He is a very important person.	Es una persona muy importante.
My wisdom teeth are coming in.	Me están saliendo las muelas del juicio.
Who wants to go next?	¿Quién quiere ir luego?
What Tom really wanted was to be happy.	Lo que Tom verdaderamente quería era ser feliz.
Stop crying.	No llores.
Tom is very excited.	Tom está muy emocionado.
This cloth feels like velvet.	Esta tela parece terciopelo.
He's not stupid.	Él no es estúpido.
I'll go there on Monday, too.	Yo también iré allí el lunes.
Go to your room now!	¡Vete a tu habitación ya!
I can't do anything but obey him.	No me queda más opción que obedecerle.
We're finally free.	Al fin somos libres.
This photograph always reminds me of my father.	Esta fotografía siempre me recuerda a mi padre.
We saw the sun sink below the horizon.	Vimos al sol hundirse bajo el horizonte.
Take it upstairs.	Llévalo escaleras arriba.
He gave up.	Se dio por vencido.
I'm very tired now.	Ahora estoy muy cansado.
Tom does a pretty good job concealing his pain.	Tom sabe ocultar bien su dolor.
Are you having nightmares again?	¿Estás teniendo pesadillas otra vez?
When was the last time you angered your mother?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre?
Tom says this is absurd.	Tomás dice que es absurdo.
I'm not used to driving a truck this large.	No estoy acostumbrado a conducir un camión tan grande.
He did a lot for his people, but he could have done much more.	Él hizo mucho por su pueblo, pero podría haber hecho más.
Tom went to the doctor.	Tom fue al doctor.
I doubt Tom will come.	Dudo que Tomás venga.
She asked me for an unreasonable sum of money.	Ella me pidió una inaceptable suma de dinero.
It won't be easy persuading Mary to go.	No será fácil persuadir a Mary de ir.
Previously people believed the earth was flat.	Antiguamente se pensaba que la Tierra era plana.
We succeeded in finishing the project.	Conseguimos terminar el proyecto.
Tom unlocked the car door.	Tom le quitó la llave a la puerta del auto.
Can you spare me a few minutes?	¿Tienes unos minutos?
Try to be yourself.	Sé tú mismo.
I was trying to hide my wrinkles.	Estaba intentando ocultar mis arrugas.
It's illegal to waste water here.	Aquí está prohibido malgastar el agua.
Tom is afraid.	Tom tiene miedo.
I thought it was just a metaphor.	Pensé que era solo una metáfora.
This is as good as it gets, kids.	Esto es lo mejor que se pone, chicos.
We're back.	Estamos de vuelta.
Tom offered to drive Mary home.	Tom ofreció conducir a Mary a casa.
When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Cuando tengo migrañas, la aspirina no me alivia el dolor.
She refused his proposal.	Ella rechazó su propuesta.
Tom lent his camera to Mary.	Tom le prestó su cámara a Mary.
Did she show you the picture?	¿Ella te enseñó la foto?
TV's boring today.	La televisión de hoy en día es un aburrimiento.
Lend me a hand.	Préstame una mano.
I've already paid you.	Ya te pagué.
Tom doesn't like this design.	A Tom no le gusta este diseño.
This is tasteless.	Esto está insípido.
This beer is bitter.	Esta cerveza es amarga.
Tom called Mary instead of John.	Tom llamó a Mary en vez de a John.
I was peeling vegetables.	Yo estaba pelando verduras.
They don't despise you.	No os desprecian.
Tom has moved to Boston.	Tom se ha mudado a Boston.
They're worried.	Están preocupados.
He has more than five dictionaries.	Tiene más de cinco diccionarios.
I came as soon as I was told.	Vine tan pronto como se me ordenó.
Tom meant exactly what he said.	Tom quiso decir exactamente lo que él dijo.
Voting is a civic duty.	Votar es un deber cívico.
Tom was curious.	Tom tenía curiosidad.
The world is full of gossipers and liars.	El mundo está lleno de chusmas y mentirosos.
Dragons are cool.	Los dragones son guays.
Take your raincoat in case it rains.	Lleve el chubasquero por si llueve.
I like to go and watch baseball games.	Me gusta ir a ver partidos de béisbol.
Where did you find this, Tom?	¿Dónde encontraste esto, Tom?
Tom put a bandage on Mary's arm.	Tom puso una venda en el brazo de Mary.
Please pour me a little tea.	Por favor, sírveme un poco de té.
They're sunbathing around the pool.	Ellas están tomando sol alrededor de la piscina.
You can't do it alone. Ask someone to help you.	No podés hacerlo solo. Pedile a alguien que te ayude.
She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	Ella acababa de empezar a leer el libro cuando alguien golpeó la puerta.
It's booby-trapped.	Está atrapado en peligro.
He saw the girl.	Él vio a la muchacha.
Would you sew a button on my shirt?	¿Le coserías un botón a mi camisa?
In 1969, Roger Miller recorded a song called "You Don't Want My Love." Today, this song is better known as "In the Summer Time." It's the first song he wrote and sang that became popular.	En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada "Tú no quieres mi amor". Hoy, esta canción es más conocida como "En el verano". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular.
This'll do.	Con éste vale.
Tom grew up in poverty.	Tom creció en la pobreza.
Call for help.	Pedid ayuda.
My uncle teaches English in a college.	Mi tío enseña inglés en una universidad.
Mary had a boy.	Mary tuvo un niño.
Everybody says that he's an effeminate guy.	Todos dicen que él es un tipo afeminado.
He has enough money.	Él tiene suficiente dinero.
The doctor advised him to work less.	El médico le aconsejó que trabajase menos.
How do I look?	¿Cómo me veo?
She loved him with all her heart.	Ella lo amaba con todo su corazón.
They abandoned their country.	Ellos abandonaron su país.
Tom lacks empathy.	A Tom le falta empatía.
I really want another chance.	Realmente quiero otra oportunidad.
How old do you think I am?	¿Cuántos años me das?
Can I be excused?	¿Me permiten?
I drank tea.	Bebí té.
The snake is swallowing an egg.	La serpiente se está tragando un huevo.
I went there recently.	Fui ahí hace poco.
That happens a lot, doesn't it?	Eso pasa mucho, ¿no es cierto?
Tom didn't help Mary.	Tom no ayudó a Mary.
India is one of the world's most populated countries.	La India es uno de los países más populosos del mundo.
The pilot landed the plane safely.	El piloto aterrizó el avión sin problemas.
Tom is a vet.	Tom es veterinario.
Are you ready to start your journey?	¿Estás listo para comenzar tu jornada?
Tom doesn't believe in ghosts.	Tom no cree en los fantasmas.
I am looking forward to seeing you.	Tengo ganas de verte.
Tom is a civilian.	Tom es civil.
How much time do I have?	¿Cuánto tiempo tengo?
Let me thread the needle for you.	Deja que te enhebre la aguja.
They demanded higher pay.	Ellos demandaron un salario mayor.
I have to buy one.	Tengo que comprar uno.
Tom's son is sick.	El hijo de Tom está enfermo.
You are crazy.	Estáis zumbados.
She told him to stop.	Ella le dijo que parase.
Don't go to extremes.	No te vayas a los extremos.
I don't know if I'll have time to do it.	No sé si voy a tener tiempo para hacer eso.
Everyone went in.	Todos entraron.
You'd better leave there on Monday.	Es mejor que salgas de allí el lunes.
Don't get angry.	No te enojes.
Why do you hate me?	¿Por qué me odiáis?
Most people wouldn't do that that way.	La mayoría de la gente no lo haría así.
Don't forget to write me.	No te olvides de escribirme.
He was looking for something in the dark.	Él estaba buscando algo en la oscuridad.
You are a pretty girl.	Eres una linda chica.
This coffee is bitter.	Este café está amargo.
The door closed with a bang.	La puerta se cerró con un golpe.
Make a list.	Hagan una lista.
Who broke the mug?	¿Quién rompió la taza?
She spilled her drink all over my dress.	Ella derramó su bebida en todo mi vestido.
Don't make me say it again.	No me hagas decirlo otra vez.
Why are you asking me?	¿Por qué me preguntas?
Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.	Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.
Will you show me what you bought?	¿Me mostrarías lo que has comprado?
It's dangerous to swim in this lake.	Es peligroso nadar en este lago.
Tom isn't eating.	Tom no está comiendo.
What a disaster!	¡Qué desastre!
Japanese houses are small.	Las casas japonesas son pequeñas.
I felt the house shake.	Yo sentí sacudirse la casa.
How did Tom manage to lose so much weight so quickly?	¿Cómo pudo Tom perder tanto peso tan rápidamente?
My hair is blond.	Mi pelo es rubio.
The message is written in French.	El mensaje está escrito en francés.
Tom died of cancer.	Tomás murió de cáncer.
He was looking out the window.	Él estaba mirando por la ventana.
"Do you want to go to the dance with me?" "I'm really sorry, but I can't."	"¿Quieres ir al baile conmigo?" "Lo siento mucho, pero no puedo."
I'm looking for a house to rent.	Estoy buscando una casa para alquilar.
Mary is young and beautiful.	Mary es joven y hermosa.
You can say whatever you want to.	Puedes decir lo que quieras.
I can't believe Tom said yes.	No puedo creer que Tom dijera que sí.
Avoid those who avoid you.	Aléjate de los que te alejen de ti mismo.
We have three trees in our backyard.	Tenemos tres árboles en nuestro traspatio.
I know that I'm annoying.	Sé que resulto molesta.
He has much more money than I have.	Él tiene mucho más dinero que yo.
Like it or not, you have to do that right away.	Te guste o no, tienes que hacer eso ahora mismo.
What do you want to talk about?	¿De qué quieres hablar?
You attach too much importance to what he says.	Le das demasiada importancia a lo que él dice.
Squirrels eat hazelnuts.	Las ardillas comen avellanas.
Let's just say that I wasn't surprised.	Digamos que no me sorprendí.
She was anxious about his health.	Ella estaba preocupada por la salud de él.
I wanted to save Tom.	Quería salvar a Tom.
Tom was kicked out of the gym.	Tom fue expulsado del gimnasio.
Termites are destroying the houses.	Las termitas destruyen las casas.
According to the paper, it will snow tomorrow.	Según el periódico nevará mañana.
We are basketball players.	Somos jugadores de baloncesto.
He's digging his own grave.	Está cavando su propia tumba.
That's what I want to know.	Eso es lo que quiero saber.
They made the right choice.	Ellos tomaron la decisión correcta.
Tom was reluctant to go by himself.	Tom estaba reacio a ir por sí solo.
Stop them.	Párales.
I'm going to fly to the moon.	Voy a volar hacia la luna.
Tom is going to get divorced.	Tom se va a divorciar.
May I use your toilet?	¿Puedo usar su baño?
Your negotiation skills aren't bad.	Tus habilidades de negociación no son malas.
They just want to have fun.	Ellas solo quieren divertirse.
Why don't you tell Tom?	¿Por qué no se lo decís a Tom?
Everyone looks uncomfortable.	Todos parecen incómodos.
My idea is better, I think.	Me parece que mi idea es mejor.
This vicious circle must be broken.	Se debe romper este círculo vicioso.
Tom has never had the chance to do that.	Tom nunca ha tenido la oportunidad de hacer eso.
Her face turned pale.	Su rostro palideció.
Everybody laughed at me.	Todos se rieron de mí.
We shouldn't have come.	No deberíamos haber venido.
Tom bought some bread.	Tomás compró un poco de pan.
Tom didn't know that Mary was interested in classical music.	Tom no sabía que Mary estuviera interesada en la música clásica.
Have you eaten?	¿Ya comiste?
It wasn't cloudy this morning.	Esta mañana no estaba nublado.
I had to try.	Tenía que probar.
Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.
Do you know the lyrics to this song?	¿Te sabes la letra de esta canción?
I'll stake my reputation on it.	Mi reputación estará en juego.
I hate fish.	Odio los peces.
He witnessed the accident.	Fue testigo del accidente.
Can you please stop singing?	¿Puede parar de cantar, por favor?
He has a good reputation.	Él tiene una buena reputación.
Tom hid himself behind the curtain.	Tom se ocultó detrás de la cortina.
He's getting up early.	Él se está levantando temprano.
How many rooms do you have?	¿Cuántos cuartos tenés?
Why didn't you call?	¿Por qué no llamaste?
How did you know that he is married?	¿Cómo supiste que él es casado?
I'm surprised at your behavior.	Estoy sorprendido de tu comportamiento.
You should try to be more polite.	Deberías intentar ser más educado.
Who are those three women?	¿Quiénes son esas tres mujeres?
We're flabbergasted.	Estamos atónitos.
I don't like his looks.	No me gusta su apariencia.
What did your husband give you for your birthday?	¿Qué te regaló tu marido por tu cumpleaños?
I like to dip my cookies in milk.	Me gusta mojar las galletas en la leche.
The smell was offensive.	El olor era desagradable.
Don't play with that gun. It's not a toy.	No juegues con esa arma, no es un juguete.
It's not at all impossible.	No es en absoluto imposible.
I guess I'm never going to get married.	Creo que nunca me voy a casar.
I wish I were taller.	Ojalá fuera más alto.
She was depressed.	Ella estaba deprimida.
Are you coming to the store with me?	¿Vienes a la tienda conmigo?
This dictionary has 12 volumes.	Este diccionario tiene doce tomos.
Tom concluded his speech with a proverb.	Tom concluyó su discurso con un proverbio.
She attended the meeting at the request of the chairman.	Ella se presentó a la reunión por petición del presidente.
They teach Chinese at that school.	Enseñan chino en ese colegio.
Somebody's coming.	Alguien llega.
When did you realize that something was wrong?	¿Cuándo os disteis cuenta de que algo andaba mal?
I shouldn't have reacted that way.	No debería haber reaccionado de esa manera.
I had too much to drink and I can barely walk.	Bebí demasiado y apenas puedo andar.
What a strange thought!	¡Qué pensamiento tan extraño!
My life is falling apart.	Mi vida se cae a pedazos.
Could I get a closer look at that one?	¿Podría tener una mirada más cerca a eso?
Drink up your milk.	Bébete tu leche.
She gave him something cold to drink.	Ella le dio algo frío para beber.
It's a vice.	Es un vicio.
We've all become communists.	Todos nos hemos hecho comunistas.
Three of the men involved in the accident were hospitalized.	Tres de los hombres implicados en el accidente fueron hospitalizados.
I just need to talk to you.	Solo necesito hablar contigo.
Should we change the Australian flag?	¿Deberíamos cambiar la bandera de Australia?
What made her so angry?	¿Qué la hizo enfadarse tanto?
I'm ready to leave.	Estoy preparado para irme.
I'm very busy these days.	Estoy muy ocupado estos días.
You're the tallest woman I know.	Tú eres la mujer más alta que conozco.
Does Tom seem helpless?	¿Te parece que Tom tenga pinta de pusilánime?
She's eating an apple.	Ella se está comiendo una manzana.
This is exhilarating.	Esto es emocionante.
Your new dress is very pretty.	Tu vestido nuevo es la mar de bonito.
Please don't force me to go.	Por favor, no me obligues a ir.
You're the expert, Tom.	Eres tú el experto, Tom.
I'll give you until 2:30.	Te daré hasta las dos y media.
He threw the ball.	Tiró la bola.
I'd prefer to sit in the back row.	Preferiría sentarme en la fila de atrás.
Tom has a message for Mary.	Tom tiene un mensaje para Mary.
I've been up all night thinking about that.	Estuve toda la noche levantado pensando en eso.
I'd rather not go out today.	Preferiría no salir hoy.
What time does the exam start?	¿A qué hora empieza el examen?
All generalizations are false, including this one.	Todas las generalizaciones son erróneas, incluyendo ésta.
Mary isn't my girlfriend. She's just a friend.	Mary no es mi novia. Es sólo una amiga.
I know I've been acting strangely.	Sé que he estado actuando extraño.
Octopuses and squid aren't the only animals with tentacles.	Los pulpos y los calamares no son los únicos animales con tentáculos.
Everybody in the village knew him.	Todos en la villa lo conocían.
Do your gums bleed when you brush your teeth?	¿Te sangran las encías cuando te cepillas los dientes?
The milkman died.	El lechero murió.
It is quite a hard thing to bring up a child.	Es una cosa bastante difícil el educar a un niño.
I'm tired.	Yo estoy cansada.
Just a minute, please. I'll call him to the phone.	Un minuto, por favor. Lo llamaré al teléfono.
Your jokes aren't funny.	Tus chistes no son graciosos.
I hope you'll pay more attention next time.	Espero que me prestes más atención la próxima vez.
Tom's an irritating person to work with because he'll never admit it when he's made a mistake.	Es fastidioso trabajar con Tom porque nunca admite sus errores.
She divorced him after many years of unhappiness.	Ella se divorció de él luego de muchos años de miseria.
They refused to fight.	Ellos evitaron pelear.
She isn't adequate to the task.	Ella no es apta para esa tarea.
The bed you just sat on is my dad's bed.	La cama sobre la que te acabas de sentar es la cama de mi padre.
Tom said that he was very satisfied.	Tom dijo que estaba muy satisfecho.
Tom said he had room in his garage for me to keep some of my things.	Tom dijo que tenía espacio en su cochera para guardar algunas de mis cosas.
That scandal cost him his reputation.	Este escándalo le ha costado su reputación.
Tom followed us.	Tom nos siguió.
I'm not blind.	No estoy ciego.
It is a mystery why he did not finish the poem.	Es un misterio por qué no terminó el poema.
I can't pay attention to all those things at once.	No puedo prestar atención a todas esas cosas a la vez.
Tom fooled all of us.	Tom nos engañó a todos.
She had a flower in her hand.	Ella tenía una flor en la mano.
Where are we eating tonight?	¿Dónde comemos esta noche?
Are you in?	¿Estás dentro?
My mother asked me not to feed the dog until after we had all eaten.	Mi madre me pidió que no alimentara al perro hasta después de que todos hayamos comido.
It's none of your concern.	No es de tu incumbencia.
Don't you want to win?	¿No quieres ganar?
Tom was too polite to say no.	Tom era demasiado bien educado como para decir no.
Tom wouldn't be that stupid.	Tom no sería tan estúpido.
Tom doesn't care what people think about him.	A Tom lo tiene sin cuidado lo que se piensa de él.
I've decided never to do that again.	He decidido nunca volver a hacer eso.
When does the last train leave?	¿A qué hora sale el último tren?
It seemed that he had been ill.	Parecía que él había estado enfermo.
Does he play the piano?	¿Toca el piano?
Tom will have to wait.	Tom tendrá que esperar.
Tom is an eye doctor.	Tom es oculista.
Tell us more.	Dinos más.
It was a victory for the whole country when he finished first in the race.	Cuando él terminó la carrera en primer lugar, fue una victoria para el país entero.
My brother just left.	Mi hermano acaba de salir.
Do you remember Tom's telephone number?	¿Sabes cuál es el número de Tom?
Tom has many friends living in Boston.	Tom tiene muchos amigos viviendo en Boston.
Does Tom know what you're doing?	¿Sabe Tom lo que estás haciendo?
I want to play tennis.	Quiero jugar al tenis.
She greets him every morning as he enters the school building.	Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.
Tom has begun looking for a new job.	Tom ha empezado a buscar un nuevo empleo.
Tom said that he wants to retire.	Tom dijo que quiere retirarse.
Do you want to go out dancing with me on Saturday night?	¿Quieres salir a bailar conmigo el sábado por la noche?
You can't hurt my feelings.	No puedes herir mis sentimientos.
Manchester United won the match, four to two.	Manchester United ganó el partido cuatro a dos.
He broke one of the bones in his leg.	Se rompió uno de los huesos de su pierna.
There were not more than one hundred passengers on board the ferry.	No éramos más de cien pasajeros a bordo del ferry.
Tom doesn't like songs with crude lyrics.	A Tom no le gustan las canciones con letras groseras.
Hold still.	Mantente quieto.
That isn't such a bad idea.	Eso no es tan mala idea.
I want you to take back what you said just now.	Quiero que retires lo que acabas de decir.
Her house is surrounded by a white fence.	Su casa está rodeada por una valla blanca.
He pushed the stalled car with all his might.	Empujó al auto en pana con toda su fuerza.
It's very surprising.	Es muy sorprendente.
We always fight over silly things.	Siempre nos peleamos por tonterías.
If I lose your love, I lose everything.	Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.
It was a wise decision.	Fue una sabia decisión.
Don't worry, your illness isn't contagious.	No te preocupes, su enfermedad no es contagiosa.
You know I love you!	¡Tú sabes que te amo!
As always, you have understood poorly!	¡Como siempre, lo has entendido mal!
Generally speaking, Westerners don't eat fish raw.	Por lo general, los occidentales no comen pescado crudo.
I spent the whole afternoon trying to avoid Tom.	Me pasé toda la tarde intentando evitar a Tom.
Did I say that?	¿Yo dije eso?
It's confidential.	Es confidencial.
Come to watch us play.	Ven a vernos jugar.
As a kid, I could sleep anywhere.	De niño podía dormir en cualquier sitio.
And those were his last words.	Y esas fueron sus últimas palabras.
You always do whatever you want.	Siempre haces lo que te da la gana.
You can call me anytime you like.	Puedes llamarme cuando quieras.
It's been a long time since I've seen you smile.	Hace mucho tiempo que no te veo sonreír.
He took out a piece of chalk.	Él sacó un trozo de tiza.
If you have gum in your mouth, spit it out.	Si tienes chicle en la boca, escúpelo.
This is so bizarre.	Esto es tan extraño.
Do you believe in eternal life?	¿Crees en la vida eterna?
I assisted her in moving the furniture.	La ayudé a mover los muebles.
My wife isn't beautiful. Yours is.	Mi esposa no es preciosa. La tuya sí.
Whose plan will be the hardest to execute?	¿De quién será plan más difícil de ejecutar?
I don't love you anymore.	Ya no te quiero.
Don't you feel hungry?	¿No tienes hambre?
We have a wide choice of books.	Tenemos una gran variedad de libros.
She locked the door.	Ella le puso llave a la puerta.
Open the window, please.	Abre la ventana, por favor.
Are you going to stay in bed all day?	¿Te vas a quedar en la cama todo el día?
Love is for teenagers.	El amor es para adolescentes.
Tom's mom caught the flu.	La mamá de Tom se agarró la gripe.
You're pretty rich, aren't you?	Eres bastante rica, ¿verdad?
I keep thirteen cats.	Yo tengo trece gatos.
Tom deserves a vacation.	Tom se merece unas vacaciones.
I want a dog.	Quiero un perro.
Men are physically stronger than women.	Los hombres son físicamente más fuertes que las mujeres.
It can't be Tom.	Ese no puede ser Tom.
Tom suggested that we wait here.	Tom sugirió que esperáramos aquí.
What are you playing with?	¿Con qué estás jugando?
Do you like ginger?	¿Te gusta el jengibre?
Who did this to you?	¿Quién te hizo esto?
He is going to start tomorrow.	Va a empezar mañana.
I can't concentrate when I'm tired.	No puedo concentrarme cuando estoy cansado.
You said it yourself.	Lo has dicho tú mismo.
Send it to me.	Mándamelo.
I should go back to my seat.	Debería volver a mi asiento.
"Mary is prettier than me." "I don't think so."	"Mary es más guapa que yo". "Creo que no".
He thinks I'm jealous.	Él piensa que soy celoso.
Tom was leaning against a tree, sucking on a lollipop.	Tom estaba inclinado contra un árbol, chupando una piruleta.
Our daughter isn't a child anymore.	Nuestra hija ya no es una niña.
I went to school with Tom.	Fui a la escuela con Tom.
How did such a strange thing come about?	¿Cómo pudo pasar algo tan extraño?
Some people find reading relaxing.	Algunas personas encuentran relajante la lectura.
I received an invitation.	Recibí una invitación.
He never had enough food to give to someone else.	Él nunca tuvo comida suficiente para darle a otro.
No one noticed your absence.	Nadie se percató de tu ausencia.
There was a fight.	Hubo una pelea.
I've never hit anyone.	Nunca le pegué a nadie.
I'm amazed at his rapid progress in English.	Estoy sorprendido de su rápido progreso en inglés.
What happened here today?	¿Qué pasó aquí hoy?
Boys can't enter the girls' dormitories.	Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas.
Do you think there is another answer to this difficult problem?	¿Piensas que hay otra solución para este difícil problema?
Wherever I go, I find friends.	Dondequiera que vaya me encuentro amigos.
Put the book back where you found it.	Deje el libro donde lo encontró.
One's point of view depends on the point where one sits.	El punto de vista de uno depende de dónde esté sentado.
Lawyers and auto mechanics are the people I trust the least.	Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.
Tom lived in a one-bedroom apartment.	Tom vivía en un departamento de un dormitorio.
Let's finish what we started.	Terminemos lo que empezamos.
Please smile.	Sonríe.
Imitation is the sincerest form of flattery.	La imitación es la forma más sincera de halago.
What do you mean you can't find the flyswatter?	¿Cómo que no encuentras el matamoscas?
That's not a common collocation in French.	Esa no es una colocación usual en francés.
I have to prepare for the test.	Me tengo que preparar para el examen.
Why are you always avoiding me?	¿Por qué siempre me evitas?
We can't help you unless you help us.	Solo te podemos ayudar si tú nos ayudas.
May I switch on the light?	¿Puedo encender la luz?
The children soon fell asleep.	Las niñas pronto se quedaron dormidas.
You won't finish today if you just sit there.	No vais a terminar hoy si os quedáis ahí sentadas.
I didn't say a word.	No dije ni una palabra.
Tom needs us.	Tom nos necesita.
Now we have to be very careful.	Ahora hay que andarse con mucho ojo.
Is this good?	¿Esto está bien?
I will become angry.	Me voy a enojar.
This copy is full of mistakes.	Esta copia está llena de errores.
She got married at the age of 17.	Ella se casó cuando tenía 17.
He's no saint.	Él no es un santo.
Don't forget to sign the contract.	No olvides firmar el contrato.
One learns by doing.	Haciendo se aprende.
Take a break.	Tómate un descanso.
Let's talk about the problem.	Hablemos acerca del problema.
I'm so sick of all this.	Estoy tan cansado de todo esto.
Do you still need a loan?	¿Todavía necesitas un préstamo?
Do you drink?	¿Bebes?
Ask anything.	Pregunten cualquier cosa.
She wanted to understand.	Ella lo quería entender.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que usted no tiene razón.
A high degree of specialization is required in that company.	Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.
I've lost my new fountain pen.	He perdido mi pluma nueva.
Unfortunately, the soup is only lukewarm.	Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.
Who would you like to speak to?	¿Con quién quisiera hablar?
I know Tom is your friend.	Sé que Tom es tu amigo.
When was the last time you kissed your wife?	¿Cuándo fue la última vez que besaste a tu esposa?
He took out a coin from his pocket.	Él sacó una moneda de su bolsillo.
Tell her that I am fed up of her lies.	Dile que estoy harta de sus mentiras.
Our children all go to the local school.	Todos nuestros críos van al colegio del barrio.
I was brought up by my grandmother.	Mi abuela me crio.
My mother tried to reconcile the couple.	Mi madre trató de reconciliar a la pareja.
Are you waiting for something?	¿Estás esperando algo?
Tom is having a panic attack.	Tom está teniendo un ataque de pánico.
You're fun to talk to.	Es agradable charlar contigo.
They aren't waiting for the bus.	No están esperando al autobús.
I want to stay with you no matter what happens.	Quiero estar contigo pase lo que pase.
This is mine.	Esto es mío.
Tom will be bored stiff.	Tom estará aburrido como una ostra.
Wait till I get my hat.	Espéreme mientras voy por mi sombrero.
I thought I was hallucinating.	Pensé que estaba alucinando.
Is there anyone in the room?	¿Hay alguien en la habitación?
Please come and visit me again.	Por favor, ven a verme otra vez.
I don't know any of you.	No conozco a ninguno de vosotros.
Do you want to end up like Tom?	¿Quieres terminar como Tom?
There was no one there.	Allí no había nadie.
Tom studies at Harvard.	Tom estudia en Harvard.
How are you two doing?	¿Cómo os va a los dos?
Next Monday is a national holiday.	El lunes próximo es fiesta nacional.
I went, too.	Yo también fui.
I am accustomed to living alone.	Me he acostumbrado a vivir solo.
I'm going to stay at home today.	Hoy me quedaré en casa.
Tom plays with dolls, but his sister doesn't.	Tom juega con muñecas, pero su hermana no.
We have time.	Tenemos tiempo.
I like peas.	Me gustan las arvejas.
It's not your turn yet.	Todavía no es tu turno.
The doctor started to examine her.	El doctor comenzó a examinarla.
Tom called the referee an idiot.	Tom llamó idiota al árbitro.
I'm very busy so probably I won't be able to come tomorrow.	Tengo mucho que hacer, así que probablemente no pueda ir mañana.
You look tired.	Pareces cansada.
I was sleeping.	Estaba durmiendo.
Tom plans to go to college next year.	Tom planea ir a la universidad el próximo año.
You haven't changed at all.	No has cambiado nada.
We can cure some types of cancer.	Podemos curar algunos tipos de cáncer.
I love to travel with my friends.	Me encanta ir de viaje con mis amigos.
Tom is Mary's son.	Tom es el hijo de Mary.
I guess you were right.	Supongo que tenías razón.
Tom was the only one who knew how to start a fire without matches.	Tom era el único que sabía prender fuego sin fósforos.
That's not true.	Esto no es verdad.
Tom is the one who convinced Mary to help.	Tom es quien convenció a María de que ayudara.
I was jealous.	Estaba celoso.
I want to change my reservation.	Quiero cambiar mi reserva.
Won't you have another glass of milk?	¿No te gustaría tomar otro vaso de leche?
Until now I've never used an axe.	Jamás había utilizado un hacha hasta ahora.
Who ran?	¿Quién corría?
Let's make a phone call.	Hagamos una llamada.
That sounds amazing.	Eso suena alucinante.
Do you have any idea why Tom disappeared?	¿Tienes alguna idea de por qué Tom desapareció?
Even a child can answer it.	Incluso un niño puede responderlo.
We walked along the road.	Caminamos por la carretera.
I hate people that cut in lines.	Odio a la gente que se cuela.
You are a good cook.	Eres un buen cocinero.
They can communicate using hand signs.	Pueden comunicarse haciendo señas con las manos.
Here is a photograph of my family.	Aquí hay una foto de mi familia.
I need his name.	Necesito su nombre.
Is it OK if I go in jeans?	¿Está bien si me voy de mezclilla?
The cause of the fire is not known.	Se desconoce la causa del incendio.
I ate rice.	Comí arroz.
What's asphalt made of?	¿De qué está hecho el asfalto?
Choose one.	Escoge una.
Tom got to the airport just in the nick of time.	Tom llegó al aeropuerto justo en el último momento.
It's often said that women live longer than men.	Se dice a menudo que las mujeres viven más tiempo que los hombres.
Scotland is famous for its woollen textiles.	Escocia es famosa por sus tejidos de lana.
Please forget what I just said.	Por favor, olvide lo que acabo de decir.
Now I'm a little scared.	Ahora estoy un poco asustada.
Judging from his expression, he is in a bad mood.	A juzgar por su expresión, él está de mal humor.
Let's go together.	Vamos juntos.
I trust his executive ability.	Confío en su capacidad ejecutiva.
Tom was probably right.	Tom probablemente tenía razón.
I'm not a bad person.	No soy una mala persona.
He reached out for the sugar that was on the table.	Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.
Tom is quite rich, isn't he?	Tom es bastante rico, ¿verdad?
What do you think of his new novel?	¿Qué piensas de su nueva novela?
I didn't know you could cook so well.	No sabía que cocinaras así de bien.
Stay with us.	Quedaos aquí con nosotras.
Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	El lago Baikal en Rusia es el lago más profundo del mundo.
They did the right thing.	Hicieron lo correcto.
Somebody poisoned Tom.	Alguien envenenó a Tom.
I hope he hasn't had an accident.	Espero que no haya tenido un accidente.
Why are you angry?	¿Por qué está enfadada?
How many marshmallows did you bring?	¿Cuántos malvaviscos trajo usted?
Do you have professional experience?	¿Tiene experiencia profesional?
I gave Tom a chance.	Le di a Tom una oportunidad.
He's dead-tired.	Está muerto de cansancio.
Tom doesn't want to miss his flight.	Tom no quiere perder su vuelo.
Japanese are not so particular about religion.	Los japoneses no son tan especiales con la religión.
"Does Tom play tennis?" "Yes, he plays almost every day."	"¿Tom juega tenis?" "Sí, él juega casi cada día"
I read a lot of modern authors.	Leí muchos autores modernos.
Tom and Mary have one daughter and two sons.	Tom y Mary tienen una hija y dos hijos.
I bought her a nice Christmas present.	Le compré un lindo obsequio de Navidad.
Are koalas bears?	¿El koala es un oso?
It was very small.	Era muy pequeño.
I'm waiting to see Tom.	Estoy esperando para ver a Tom.
Tom can't say for sure when Mary will arrive.	Tomás no puede decir con certeza cuándo llegará María.
We remained silent.	Nos quedamos en silencio.
He stayed at home all day instead of going out.	Él se quedó todo el día en casa en lugar de salir.
Get out of my office.	¡Salga de mi oficina!
Tom never saw Mary.	Tom nunca vio a Mary.
Her beauty will fade in time.	Su belleza desaparecerá con el tiempo.
Which do you like better, the Giants or the Dragons?	¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?
I don't know how to handle children.	Yo no sé como tratar con niños.
Give me something to eat.	Dame algo de comer.
Lie low.	Pasa desapercibido.
I think Tom is thirty years old.	Creo que Tomás tiene treinta años.
Tom can already play the drums better than I could at his age.	Tom ya puede tocar batería mejor de lo que yo podía a su edad.
I don't want Tom to be disappointed.	No quiero que Tom se desilusione.
Tom is checking his messages on his phone.	Tom está comprobando sus mensajes en su móvil.
I wonder who named this ship.	Me pregunto quién bautizaría a este barco.
Probably, it'll snow tomorrow.	Probablemente mañana nevará.
What good would it do?	¿De qué serviría?
I don't belong to anyone.	No soy de nadie.
He has started acting strangely.	Él ha empezado a actuar extraño.
I thought you were done with this.	Pensé que ya habías terminado esto.
Please stick out your tongue.	Por favor, saque la lengua.
He put his room in order.	Él ordenó su cuarto.
It's best to stay at home.	Lo mejor es quedarse en casa.
I am going to start.	Voy a empezar.
Do you want more?	¿Quieres más?
I'd like to introduce you to my wife.	Me gustaría presentarlo a mi mujer.
She resembles her mother in every respect.	Ella se asemeja a su madre en todos los sentidos.
How much does a box cost?	¿Cuánto cuesta una caja?
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa enorme.
You need a key to open the box.	Se necesita una llave para abrir la caja.
We have three grandsons.	Tenemos tres nietos.
Tom is eager to live in Boston.	Tom está impaciente por vivir en Boston.
What languages do you speak?	¿Qué idiomas hablas?
I hid things from my wife.	Le escondía cosas a mi esposa.
Reality can be beaten with enough imagination.	Puedes vencer a la realidad con suficiente imaginación.
It is nice and warm today.	Hoy hace un día agradable y cálido.
Tom is on the back porch.	Tom está en el porche de atrás.
I wish it weren't true.	Desearía que no fuese verdad.
I don't know anything about chemistry.	No sé nada de química.
Everyone came except for Tom.	Todos vinieron menos Tomás.
I had my watch fixed.	Mandé mi reloj a arreglar.
I drink a glass of milk before going to bed.	Bebo un vaso de leche antes de irme a la cama.
We ordered too much food.	Ordenamos demasiada comida.
God created man in his own image.	Dios creó al hombre a su imagen.
You've let me down.	Me decepcionas.
She graduated with honors.	Ella se graduó con honores.
It feels like rain.	Tiene pinta de llover.
Which is the heavier of the two?	¿Cuál de los dos es el más pesado?
I'm not sure of it either.	Yo tampoco estoy seguro.
I'm staying here.	Me quedo aquí.
What time shall I pick you up?	¿A qué hora te recojo?
This will keep you warm.	Esto te dará calor.
I hope you understand.	Espero que comprendas.
I'm not a teacher.	No soy profesor.
It's mine.	Es mío.
We'll pray for you.	Oraremos por ti.
This rope isn't strong enough.	Esta cuerda no es lo bastante fuerte.
Tom has a reservation at this hotel.	Tom tiene una reserva en este hotel.
Where should I pay?	¿Dónde pago?
We think alike.	Yo también pienso eso.
Tom and Mary are the two colleagues of mine.	Tom y Mary son los dos colegas míos.
A 6% yield is guaranteed on the investment.	Esta inversión tiene un 6% de interés garantizado.
It's your favorite song.	Es tu canción favorita.
Tom pretended not to know anything about the situation.	Tom fingió no saber nada acerca de la situación.
Don't get lost.	No te pierdas.
I'm pretty tense right now.	Ahora mismo estoy bastante tenso.
Tom saved Mary's life.	Tom salvó la vida de Mary.
He can sing better than any of us.	Él puede cantar mejor que cualquiera de nosotros.
Tom nearly had a heart attack when he saw Mary standing on the edge of the roof.	Tom casi tuvo un infarto cuando vio a Mary parada al borde del techo.
I'm so happy to see you again.	Estoy tan feliz de verte de nuevo.
The trouble is that you're too young.	El problema es que eres demasiado joven.
They live in this town.	Ellos viven en esta ciudad.
That'll be seven dollars, please.	Siete dólares, por favor.
There's something else.	Hay algo más.
I had hoped that he would recover.	Yo esperaba que él se recuperaría.
Please translate this.	Traduce esto, por favor.
That's too personal.	Eso es demasiado personal.
I blame Tom.	Yo culpo a Tom.
Let's put all the cards on the table.	Pongamos todas las cartas sobre la mesa.
I felt dazed when I got up.	Me sentía aturdido cuando me levanté.
People around the world are getting fatter.	Las personas en todo el mundo se están volviendo más gordas.
All of us got three hundred dollars.	Cada uno de nosotros recibió trescientos dólares.
Where do you live?	¿Dónde viven?
I don't think about you.	Yo no pienso en ti.
Tom heard the back door open and close.	Tom oyó que la puerta trasera se abrió y se cerró.
There's a lot of traffic on the roads around this time of the day.	Hay un montón de tráfico en las calles alrededor de esta hora del día.
I'm used to getting up early.	Estoy acostumbrada a madrugar.
I take back what I said.	Retiro lo que dije.
The catapult hurled the boulder over the castle walls.	La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.
I enjoy haggling.	Me gusta regatear.
That noise is almost driving me mad.	Ese ruido me está volviendo loco.
I've got a pacemaker.	Llevo marcapasos.
I wish I had more time to talk with you.	Ojalá tuviera más tiempo para conversar contigo.
Tom didn't mention that.	Tom no mencionó eso.
I need an envelope.	Necesito un sobre.
Are you free now?	¿Estás libre ahora?
Do you know the man that's staring at you?	¿Conocés al hombre que te está mirando?
Tom thought it was rude to talk to Mary the way John did.	Tom creía que era grosero hablar a Mary del modo en que lo hizo John.
Say no to drugs.	Dile no a las drogas.
I must fix it.	Yo tengo que repararlo.
What time does the bank open?	¿A qué hora abre el banco?
Do you come here every day?	¿Vienes aquí todos los días?
You still haven't told me what to do.	Aún no me has dicho qué hacer.
I don't feel well and would rather stay at home today.	No me siento bien y preferiría quedarme en casa hoy.
I want you where I can see you.	Te quiero donde te pueda ver.
Which planet is closest to the sun?	¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?
Bicycle access is limited.	El acceso a las bicicletas es limitado.
Tom wasn't absent.	Tom no estaba ausente.
My father encouraged me to learn how to play the piano.	Mi padre me incentivó a aprender a tocar el piano.
When did you arrive? Did you arrive today?	¿Cuándo llegaste? ¿Llegaste hoy?
I want somebody else.	Quiero a otro.
I can't reach the things on the highest shelf.	No puedo alcanzar las cosas que están en la parte más alta de la estantería.
He was a tall, thin man.	Él era un hombre alto y delgado.
Call for reinforcements.	Pide refuerzos.
I handed him a map.	Le di un mapa.
What's the meaning of life?	¿Cuál es el significado de la vida?
Go on in.	Entre.
You can't kill us all.	No puedes matarnos a todos.
I think I have a fever.	Creo que tengo fiebre.
You're not supposed to be in here.	No se supone que estés aquí.
As a matter of fact, the owner of this restaurant is a friend of mine.	De hecho, el dueño de este restaurante es un amigo mío.
Ottawa is the capital of Canada.	Ottawa es la capital de Canadá.
She has 2,000 books.	Ella tiene 2.000 libros.
It's too bad you didn't take my advice.	Es una lástima que no siguieras mi consejo.
This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	Este va a ser el verano más caluroso en treinta y seis años.
Tom will go.	Tom irá.
We found a poor little cat in the yard.	Encontramos un pobre gatito en el patio.
There are some things that are difficult to translate.	Hay algunas cosas que son difíciles de traducir.
Tom is a Muslim.	Tom es musulmán.
What a tragedy!	¡Qué tragedia!
Tom has trouble judging distances.	Tom tiene problemas para discernir distancias.
We didn't see this movie.	No vimos esta película.
Tom wishes he could afford to buy the kind of computer Mary bought.	Tom desearía poderse comprar la clase de computador que María compró.
I thought it was illegal to park here.	Pensé que era ilegal estacionarse aquí.
The Maori language is spoken in New Zealand.	La lengua Maori se habla en Nueva Zelanda.
Who was murdered?	¿Quién fue asesinado?
Honesty is the primary reason for his success.	La honestidad es la razón principal de su éxito.
I couldn't understand anything that he said.	No entendí nada de lo que dijo.
Tom explained to Mary why he needed to buy a new car.	Tom le explicó a Mary por qué él necesitaba comprarse un coche.
Why don't you publish your poems?	¿Por qué no publicas tus poemas?
I read it to my family.	Lo leí a mi familia.
Here is a basket full of vegetables.	Aquí hay una canasta llena de verduras.
I'd like to determine the value of this painting.	Me gustaría determinar el valor de esta pintura.
Please write your name in this book.	Por favor, escriba su nombre en este libro.
Do you have what it takes?	¿Tienes lo que hace falta?
I was taught something different.	Se me enseñó algo distinto.
Is this wine any good?	¿Este vino es bueno?
You forgot to turn off the light.	Se te olvidó apagar la luz.
They stayed in the room with me for the whole night.	Ellos se quedaron conmigo toda la noche en la habitación.
I was jealous of my brother.	Tenía celos de mi hermano.
Why do you think Tom and Mary are planning to get divorced?	¿Por qué piensas que Tom y Mary están planeando divorciarse?
Talk to me!	¡Hablad conmigo!
Tom is probably asleep.	Tom probablemente está dormido.
The stain disappeared after we washed the shirt.	La mancha desapareció después de que lavásemos la camisa.
Hit it hard.	Dele fuerte.
My uncle is thin, but my aunt is fat.	Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.
We mustn't let this news get out.	No debemos permitir que esta noticia se divulgue.
Tom wanted to make a change.	Tom quería hacer un cambio.
Don't worry. You can count on me.	No te preocupes. Puedes contar conmigo.
They helped me.	Ellos me ayudaron.
I tried to pretend that I didn't care.	Intenté fingir que me la traía al fresco.
I want to meet the teacher.	Quiero ver al maestro.
I've never heard her speak ill of others.	Nunca la he oído hablar mal de los demás.
The reason is clear.	El motivo es claro.
My mother told us an interesting story.	Mi madre nos contó una historia interesante.
You don't understand anything.	No entendéis nada.
It's not going to end well.	Esto no va a acabar bien.
Tom never said that.	Tom nunca dijo eso.
He came after you left.	Él vino después de que te marcharas.
I'm so fat.	Estoy tan gorda.
We can change if we want to.	Podemos cambiar si queremos.
They went aboard the plane.	Se subieron al avión.
I had some cash stashed away.	Tuve algún dinero guardado.
You know what you have to do.	Sabes lo que tienes que hacer.
I need to explain a few things.	Tengo que explicar un par de cosas.
Our class consists of 40 boys.	Nuestro curso consiste de 40 chicos.
He had taken care of himself.	Él se había cuidado.
I have a couple of friends who used to live in Boston.	Tengo un par de amigos que vivían en Boston.
If you aren't going, I won't either.	Si tú no vas, yo tampoco.
Some people never seem to learn how to think for themselves.	Algunas personas parecen nunca aprender a pensar por sí mismas.
Tom has been here since 2013.	Tom lleva aquí desde 2013.
Keep your classroom clean.	Dejen su sala limpia.
How much longer do we have?	¿Cuánto más tiempo tenemos?
She is proud of her students.	Ella está orgullosa de sus alumnos.
How much money do you have with you?	¿Cuánto dinero lleva usted encima?
I need first aid.	Yo necesito primeros auxilios.
We saw monkeys at the zoo.	Vimos monos en el zoo.
Tom went to bed.	Tomás se acostó.
What did you do yesterday?	¿Qué hiciste ayer?
What was that noise?	¿Qué era ese ruido?
They waited for their teacher.	Ellos esperaron a su profesor.
She is playing with a doll.	Ella está jugando con una muñeca.
My mother cut my hair too short.	Mi mamá me dejó el pelo demasiado corto.
I think that Tom has your umbrella.	Creo que Tom tiene tu paraguas.
I'm impressed.	Estoy impresionada.
Monday is trash day.	El lunes se recoge la basura.
I cannot speak Mandarin well.	No puedo hablar bien mandarín.
Tom wasn't invited.	Tom no estaba invitado.
Are you productive?	¿Eres productivo?
What time did you leave?	¿A qué hora os fuisteis?
You don't need to suffer in silence.	No tenés que sufrir en silencio.
Tom gave a brief talk.	Tom dio una charla breve.
I just need to get some sleep.	Solo necesito dormir un poco.
You are taller than she is.	Sois más altos que ella.
She visited him in Boston.	Ella lo visitó en Boston.
There's a lot of furniture in the room.	Hay un montón de muebles en la habitación.
They are not coming today.	Ellos no van a venir hoy.
Are we almost there?	¿Ya casi llegamos?
We took shelter from the rain under a tree.	Nos refugiamos de la lluvia bajo un árbol.
It's necessary for you to go.	Es necesario que te vayas.
The story ends happily.	La historia tiene un final feliz.
I hope you remember that.	Espero que tú recuerdes eso.
I ran into my old teacher at the station.	Yo me encontré con mi antiguo profesor en la estación.
How many languages are there in Europe?	¿Cuántas lenguas hay en Europa?
They followed you.	Ellos te siguieron.
It was only a rumor.	Era sólo un rumor.
I honestly didn't know Tom would be here.	Honestamente, no pensé que Tom estaría aquí.
Tom has to wait for Mary.	Tom tiene que esperar a Mary.
I explained the process to him.	Le expliqué el proceso.
Weren't you going to eat?	¿No ibas a comer?
I need a pen and paper.	Necesito un bolígrafo y papel.
No one understands you.	Nadie te entiende.
I probably won't read Tom's report.	No creo que vaya a leer el informe de Tom.
Who panicked?	¿Quién entró en pánico?
I really hope no one saw us doing that.	Espero de veras que nadie nos viera hacerlo.
It's OK. I understand.	No pasa nada, te entiendo.
I'm a man now.	Ya soy un hombre.
She still loves him.	Ella aún le ama.
Women live longer than men in most countries.	En la mayoría de los países las mujeres viven más que los hombres.
I live near where I work.	Vivo cerca de donde trabajo.
No one came except Mary.	No vino nadie excepto María.
I must speak with you.	Tengo que hablar contigo.
The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	La piel de un tiburón es mucho más áspera que la de un atún.
Do you take travelers' checks?	¿Aceptan cheques de viajero?
I'm a bit worried.	Estoy un poco intranquilo.
He drinks too much beer.	Él bebe demasiada cerveza.
I get goose bumps when I see a horror movie.	Cuando veo una película de terror se me pone la carne de gallina.
It's unfortunately true.	Desafortunadamente es verdad.
Yes. That's right.	Sí, es correcto.
You should take better care of yourself.	Deberías cuidarte más.
I'm so fat.	Estoy tan gordo.
You needn't have gone to the trouble.	No tenías necesidad de tomarte la molestia.
It is next to impossible for you to finish the work in a day.	Es casi imposible que termines el trabajo en un día.
The pipes are in the walls.	Los tubos están en las paredes.
Tom slipped on a banana peel.	Tom se resbaló con una cáscara de plátano.
Did you mean what you said?	¿Era en serio lo que dijiste?
They manage to get along without much money.	Sin tener mucho dinero, se las apañan para ir viviendo.
When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poderse liar un cigarrillo.
Tom faces a conundrum.	Tom se enfrenta a un enigma.
Tell me something about Tom.	Cuéntame algo de Tom.
Tom is one of Mary's neighbors.	Tom es uno de los vecinos de Mary.
I hate computers.	Odio los ordenadores.
We work in a factory.	Trabajamos en una fábrica.
It's still warm.	Todavía está caliente.
You've worked hard.	Has trabajado duro.
Don't speak.	No hables.
I am ashamed of my son's laziness.	Estoy avergonzado de la flojera de mi hijo.
Tom has been living alone since Mary died.	Tom ha estado viviendo solo desde que Mary murió.
Don't eat too much candy.	No comas demasiados dulces.
Stay as long as you'd like.	Quédate cuanto quieras.
We must be there at seven, so hurry up.	Tenemos que estar a las siete, así que date prisa.
Does this skirt suit me?	¿Me queda bien esta pollera?
The men are generally tired when they come back from work.	Los hombres generalmente están cansados cuando vuelven del trabajo.
It's a bit flimsy.	Es un poco débil.
It doesn't have any meaning.	No significa nada.
Tom decided to enter the room.	Tom decidió entrar a la habitación.
Tom is a bad kid.	Tom es un chico malo.
He is tall and handsome.	Es alto y guapo.
The boat sailed across the Pacific Ocean.	El barco navegó por el Océano Pacífico.
She has been watching television for three hours.	Ella ha estado viendo televisión por tres horas.
They elected her to be the mayor.	Ellos la eligieron para alcalde.
I don't know, nor do I care.	Ni lo sé ni me importa.
I made up for lost time.	Yo compensé el tiempo perdido.
Why are you drinking water?	¿Por qué estás bebiendo agua?
You worked more than I did.	Trabajaste más que yo.
They are all hungry.	Todos ellos están hambrientos.
It's not my problem.	No es problema mío.
I agreed to the proposal.	Estoy de acuerdo con la propuesta.
You look European.	Te ves europea.
He came in fifth in the race.	Él llegó en el quinto lugar en la carrera.
You were misled.	Fuiste engañado.
I know all that.	Sé todo eso.
You're OK.	Estás perfectamente.
Were you the one who rung the bell?	¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?
She gave me a watch.	Ella me dio un reloj.
The machine operates around the clock.	La máquina opera a toda hora.
We are eating now. Could you please call back later?	Ahora estamos comiendo, ¿podría volver a llamar más tarde?
Do as your heart dictates.	Has lo que te dicte tu corazón.
I play baseball.	Juego al béisbol.
They've defused the bomb successfully.	Ellos han desactivado la bomba con éxito.
She has gone to Italy.	Ella fue a Italia.
The dog growled at the strange man.	El perro le gruñó al extraño.
I knew it wasn't you.	Sabía que no eras tú.
I will be here from Monday to Thursday.	Estaré aquí de lunes a jueves.
Tom left Mary's bag in the car.	Tom dejó el bolso de Mary en el auto.
You're very sweet.	Eres muy dulce.
Everybody wanted one.	Todas querían una.
The Prime Minister has resigned.	El Primer Ministro dimitió.
The twins are very much alike.	Los mellizos se parecen mucho.
I'm ready to go to Australia.	Estoy lista para ir a Australia.
I'll beat you up!	Te daré una paliza.
He expressed himself clearly.	Se expresó con claridad.
Could I borrow a pencil?	¿Me prestás un lápiz?
I feel hungry.	Me pica el bagre.
I'll find friends wherever I go.	Encontraré amigos donde sea que vaya.
I sold my guitar today.	Vendí mi guitarra hoy.
It can happen to anybody.	Esto le puede pasar a cualquiera.
I wanted to say no.	Quise decir que no.
Don't forget to come at the agreed upon time.	No olvides venir a la hora convenida.
How can you be so heartless?	¿Cómo puedes no tener corazón?
I am a 22 year-old man.	Soy un hombre de veintidós años.
I'm not always going to be there for you.	No siempre voy a estar ahí para ti.
He came to Japan seven years ago.	Él vino a Japón hace siete años.
Tom walks his dog every day.	Tom pasea con su perro todos los días.
He's perfect at everything.	Él es perfecto en todo.
You have only three options.	Solo tienes tres opciones.
Be quiet while I'm speaking.	Mantén silencio cuando yo estoy hablando.
She didn't buy anything from the store.	Ella no compró nada del negocio.
That car is too expensive for me to buy.	Ese coche es demasiado caro para mí.
We use a lot of water every day.	Usamos mucha agua todos los días.
Are you referring to me?	¿Estás hablando de mí?
Is it true Tom can't swim?	¿Es verdad que Tom no sabe nadar?
It was a stressful day.	Fue un día estresante.
We go to the same school.	Vamos a la misma escuela.
He is looking forward to it.	Él lo espera impaciente.
Was Tom here when it happened?	¿Tomás estaba aquí cuando pasó?
The Japanese like to travel in groups.	A los japoneses les gusta viajar en grupo.
Tom put the flowers in a vase.	Tom puso las flores en un florero.
That's weird.	Eso es extraño.
Tom is our enemy.	Tom es nuestro enemigo.
She planted roses in the garden.	Ella plantó rosas en el jardín.
These shoes are killing me.	Estos zapatos me están matando.
A majority of students dislike history.	Una mayoría de los estudiantes odian historia.
At what time does your class end?	¿A qué hora se acaba tu clase?
I don't have anything to wear.	No tengo qué ponerme.
I'm running late for school.	Voy un poco tarde a la escuela.
What's your mother's name?	¿Cómo se llama tu madre?
The crime was almost perfect.	El crimen fue casi perfecto.
He has red spots all over his body.	Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo.
The boss is going to get mad at me.	El jefe se va a enfadar conmigo.
Contact me if you have any questions.	Contácteme si tiene alguna pregunta.
I shut the door, but I haven't locked it.	He cerrado la puerta pero no he echado la llave.
I'm sorry about yesterday.	Lamento lo de ayer.
The tornado destroyed the whole village.	El tornado destruyó toda la aldea.
A cat appeared from behind the curtain.	Un gato apareció desde atrás de la cortina.
There are more girls than boys in our school.	En nuestra escuela hay más chicas que chicos.
Tom spent all the money he had to buy Mary a Christmas present.	Tom gastó todo el dinero que tenía para comprarle a Mary un regalo de Navidad.
Each student has a locker.	Cada estudiante tiene una taquilla.
I felt uncomfortable.	Me sentí incómodo.
I asked Tom a question.	Le hice una pregunta a Tom.
Tom got in the cab.	Tom se metió en el taxi.
It snowed.	Nevó.
I learned to milk a cow.	Aprendí a ordeñar una vaca.
This isn't true love.	Esto no es amor verdadero.
What did he say?	¿Qué dijo?
I want to know what happened to the gun Tom gave you.	Quiero saber qué ha sido de la pistola que te dio Tom.
He is after a better job.	Él busca un mejor trabajo.
It's still too early.	Todavía es demasiado temprano.
Tom doesn't know how long the party is going to last.	Tom no sabe cuánto va a durar la fiesta.
Tom has convinced me.	Tom me convenció.
One man's trash is another man's treasure.	La basura de un hombre es el tesoro de otro.
May I begin by thanking every one for your warm welcome?	Permítanme comenzar agradeciéndoles a todos por su cálida bienvenida.
Your father went through all that trouble for your sake.	Tu padre se metió en todos esos líos por tu sake.
The cat is sleeping on the chair.	El gato duerme sobre la silla.
Come here this instant.	Ven inmediatamente.
Does this letter have to be written in English?	¿Esta carta debe ser escrita en inglés?
I want Tom to say that he was wrong.	Quiero que Tom diga que estaba equivocado.
Tom told me you hit him.	Me dijo Tom que le pegaste.
I thought Tom was guilty.	Pensé que Tom era culpable.
Read it once more.	Léalo otra vez.
The total is approximately ten thousand dollars.	En total son unos diez mil dólares.
There's no need for you to talk so loud.	No hay ninguna necesidad de que hables tan alto.
The policeman arrested him for drunken driving.	El policía lo detuvo por conducir ebrio.
I exhaled.	Exhalé.
What kind of books do you like?	¿Qué tipo de libros les gustan?
Why do you love me?	¿Por qué me quieres?
I like bright colors.	Me gustan los colores claros.
I've just put new sheets on my bed.	Acabo de ponerle sábanas limpias a mi cama.
I fell asleep while reading.	Me quedé dormido mientras leía.
Thank you very much for your help.	Muchísimas gracias por tu ayuda.
I'd like you to attend the meeting tomorrow.	Quiero que asistas mañana a la reunión.
I'm happy.	Estoy feliz.
The food is on the table.	La comida está sobre la mesa.
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	Un viandante grabó en vídeo con un teléfono móvil la paliza de la policía.
That is why she didn't join them.	Es por eso que ella no se les unió.
I don't play the piano.	No toco el piano.
If I'd had time to do that, I would've.	Si hubiera tenido tiempo de hacerlo, lo habría hecho.
He stopped reading a book.	Él dejó de leer un libro.
Can you imagine what our lives would be like without electricity?	¿Puedes imaginar qué serían nuestras vidas sin electricidad?
Art is not a luxury, but a necessity.	El arte no es un lujo, sino una necesidad.
We had fun tonight.	Esta noche nos divertimos.
We had some visitors yesterday.	Ayer tuvimos visitas.
Tom asked Mary to come to Boston.	Tom le pidió a Mary que viniera a Boston.
Come back and pick me up later.	Vuelve a recogerme luego.
I'm totally lost.	Estoy totalmente perdida.
We could all be dead tomorrow.	Mañana podríamos estar todos muertos.
Is there any other size?	¿Hay alguna otra talla?
I had too much to drink.	Tenía demasiado para beber.
I just wanted to be with Tom.	Solo quería estar con Tom.
Don't make me do this.	No me hagas hacer esto.
I talked.	Hablaba.
It doesn't sound good.	No suena bien.
I hope he will succeed in his new position.	Espero que él triunfe en su nuevo puesto.
She tried in vain not to cry.	Ella intentó en vano no llorar.
Keep the cat off the couch.	Mantén al gato lejos del diván.
Give it to him.	Dáselo a él.
Tom made an appointment to meet Mary the following day.	Tom hizo una cita para ver a Mary al día siguiente.
I forgot to buy carrots.	Me olvidé de comprar zanahorias.
There is a dragonfly on the ceiling.	Hay una libélula en el techo.
I want to leave Boston.	Quiero irme de Boston.
This tooth is loose.	Este diente está suelto.
Does Tom have to write the letter today?	¿Tiene Tom que escribir la carta hoy?
Tom seems happy and excited.	Tom parece estar feliz y emocionado.
How much milk is there left?	¿Cuánta leche queda?
I meant what I said before.	Lo que dije denante lo dije en serio.
Why don't we go dancing?	¿Por qué no nos vamos a bailar?
The war ended in 1954.	La guerra se terminó en 1954.
He was curious about how it would taste, so he took a small bite.	Él tenía curiosidad de que sabor tendría, así que le dio una pequeña mordida.
That's my boy.	Ése es mi chaval.
You most certainly will need to do that now.	Seguramente necesitarás hacer eso ahora.
Tom is still at school.	Tom sigue en la escuela.
This table isn't steady.	Esta mesa no está firme.
I can't speak French at all.	No sé hablar nada de francés.
I try to keep a low profile now.	Actualmente procuro no destacar mucho.
You've walked into a trap.	Te has metido en una trampa.
Tom left the TV on all night.	Tom dejó la televisión encendida toda la noche.
I'm taking a bath now.	Me voy a dar un baño.
Tom works in the film industry.	Tom trabaja en la industria del cine.
We didn't see him anywhere.	No lo vimos por ningún lado.
I have to take some money out of the bank.	Tengo que sacar algo de dinero del banco.
You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.
I can play soccer.	Sé jugar al fútbol.
He hit me back.	Él me devolvió el golpe.
Thank you for advising me.	Gracias por darme consejo.
Ask Tom to call me as soon as he returns.	Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.
I will do everything in my power.	Haré todo lo que esté a mi poder.
I haven't seen you for ages.	No te he visto hace una eternidad.
I don't mind walking.	No me importa caminar.
We fought all the time.	Nos peleábamos a todas horas.
All my homework is done.	Toda mi tarea está hecha.
I have a nice present to give you.	Tengo que darte un regalo que te va a gustar.
I'm going to take a bath.	Voy a tomar un baño.
Men make houses, women make homes.	Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.
I'm a coward when it comes to cockroaches.	Soy un cobarde con las cucarachas.
I saw Tom tonight.	Esta noche vi a Tom.
I can't see in because the curtains are closed.	No puedo ver adentro por que están echadas las cortinas.
I was all ears.	Era todo oídos.
He found a nice apartment for Mary.	Él encontró un lindo departamento para Mary.
Tom liked you.	A Tom le gustaste.
I'll keep trying.	Voy a seguir intentando.
Tom went through the tunnel.	Tom atravesó el túnel.
The restaurant is next door to the theater.	El restaurante está al lado del teatro.
We have found an anomaly in the earth's crust.	Hemos encontrado una anomalía en la corteza terrestre.
People aren't rational.	La gente no es racional.
Have you ever climbed Mt. Fuji?	¿Has escalado alguna vez el monte Fuji?
I bought this yesterday.	Lo compré ayer.
Tom is in the copilot seat.	Tom está en el asiento del copiloto.
I'll admit I'm wrong.	Admitiré que estoy equivocado.
Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.
I'm going to make a drink.	Voy a ir a echar un trago.
I must tell you something.	Debo decirte algo.
You won't beat me.	No me vencerás.
You promised that you'd stand by me through thick and thin.	Me prometiste que estarías conmigo en lo bueno y en lo malo.
She accompanied him to Japan.	Ella le acompañó a Japón.
The meeting was canceled.	La reunión fue cancelada.
Get out of the classroom.	Salid del aula.
I got married 8 years ago.	Me casé hace ocho años.
School violence is a big problem.	La violencia intraescolar es un gran problema.
We've given up on love.	Hemos dejado el amor de lado.
Tom pretended not to understand what Mary was saying.	Tom fingió no entender lo que Mary estaba diciendo.
Wood and charcoal are good fuels.	La madera y el carbón son buenos combustibles.
Let me take a look at your driver's license.	Déjame que eche un vistazo a tu carnet de conducir.
She's forgotten how to do it.	Ha olvidado cómo se hace.
We're here to help you.	Estamos aquí para ayudaros.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo buena con usted esta mañana.
I want to make friends with your sister.	Quiero hacerme amigo de su hermana.
I've been very busy lately.	Estoy muy ocupado últimamente.
Is Tom crazy?	¿Tom está loco?
I'm no angel.	No soy un ángel.
I want to learn French.	Quiero aprender francés.
On my way to the theater I saw a traffic accident.	Camino al teatro vi un accidente de tráfico.
Tom isn't interested in Mary.	A Tom no le interesa Mary.
Tom decided to go abroad.	Tom decidió irse al extranjero.
Explain all this to me.	Explícame todo esto.
Illness kept me from attending the meeting.	La enfermedad no me permitió asistir a la reunión.
How far is it to town?	¿Cuánta distancia hay hasta la ciudad?
You'd do the same for me.	Tú harías lo mismo por mí.
Tom was completely helpless.	Tom estaba completamente desamparado.
This antique clock is worth one thousand dollars.	Este antiguo reloj vale mil dólares.
Terrorists blew up a bus.	Los terroristas hicieron estallar un bus.
She likes him.	A ella le gusta.
They shared the money.	Ellos se repartieron el dinero.
Please rinse out your mouth.	Por favor, enjuáguese la boca.
I didn't want to swim.	Yo no quería nadar.
I've deposited the money in the bank.	He depositado el dinero en el banco.
Tom retired.	Tom se jubiló.
I prefer not to comment on this.	Prefiero no comentar nada al respecto.
Last night, I saw something.	Anoche vi algo.
I cook almost every day.	Cocino casi todos los días.
You are the best.	Usted es la mejor.
It's worth a try.	Merece la pena intentarlo.
Who did this?	¿Quién ha hecho esto?
How's everybody at home?	¿Cómo están todos en casa?
You should've eaten something this morning.	Deberías haber comido algo esta mañana.
Do you like singing?	¿A usted le gusta cantar?
You'll give me a heart attack.	Vas a hacer que me dé un infarto.
Where is your room?	¿Dónde está tu habitación?
Don't worry. He may look intimidating at first glance, but he's actually a very friendly person.	No temas, al principio puede parecer intimidante, pero él es realmente una persona muy amigable.
I have a new scooter.	Tengo una nueva escúter.
I heard someone calling my name.	Oí a alguien llamándome por mi nombre.
The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.	El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.
Tom sat on a stool in the corner.	Tom se sentó en un taburete en la esquina.
I've seen dolphins smarter than you.	He visto delfines más listos que tú.
Slow down.	Quieto.
My son believes in Santa Claus.	Mi hijo cree en Papá Noel.
The cruel man beat the dog with a whip.	El cruel sujeto le pegó al perro con un látigo.
You'll have to get up early tomorrow morning.	Mañana tendrás que madrugar.
I love you more than anything.	Te amo más que cualquier cosa.
I do hope you'll come again.	Espero que vengas de nuevo.
Tom and Mary claim that they never lie to each other.	Tom y Mary afirman que ellos nunca se mienten el uno al otro.
Excuse me, but may I ask you something?	Perdona, pero ¿puedo preguntarte algo?
Do you know who I am?	¿Usted sabe quién soy?
My horse is white.	Mi caballo es blanco.
This is the one I want.	Ésta es la que quiero.
Tom has no plans to go.	Tom no planea ir.
I'm proud of you.	Estoy orgulloso de usted.
Tom stands by me whenever I am in trouble.	Tom me apoya siempre que tengo problemas.
I visit my parents every Sunday without fail.	Visito a mis padres todos los domingos sin falta.
We'd better go home now.	Ahora sería mejor que nos fuésemos a casa.
My birthday's not for another month.	Aún falta un mes para mi cumpleaños.
Seeing the woman with the yellow hat reminded me of a story.	Ver a la mujer con el sombrero amarillo me recordó una historia.
Tom seemed really embarrassed.	Tom parecía verdaderamente avergonzado.
Let's begin, then.	Entonces empecemos.
Tom first met Mary in Boston.	Tom conoció a Mary en Boston.
Tom lost his passport.	Tom perdió su pasaporte.
I don't like myself.	No me gusto a mí mismo.
He's three years older than her.	Él es tres años mayor que ella.
The doctor tells me I'm going to have to remain in bed for a week.	El médico me dice que voy a tener que permanecer una semana en reposo absoluto.
I listen to everything.	Escucho de todo.
We can't abandon them now.	No podemos abandonarlos ahora.
That sounds like a good idea to me.	Me parece una buena idea.
I always think of him when I'm alone.	Siempre que estoy sola pienso en él.
Will you come back tomorrow?	¿Volverás mañana?
The Steve Miller Band released a new album in June of 2010.	La Steve Miller Band sacó un nuevo álbum en junio del 2010.
Your instincts were right about Tom.	Tu pálpito sobre Tom era correcto.
They wanted something better.	Ellos querían algo mejor.
Why aren't you coming with us?	¿Por qué no venís con nosotros?
We're astrologers.	Somos astrólogos.
Tom is going to break up with Mary.	Tom va a romper con Mary.
She asked him to not quit his job because they were poor and needed the money.	Le pidió que no renunciara al trabajo porque eran pobres y necesitaban el dinero.
We were really tight.	Estábamos muy apretados.
This salve will act as a protective film over the burn.	Esta pomada hará de capa protectora sobre la quemadura.
I told you to open the hood, not the trunk.	Te dije que abrieras el capó, no el maletero.
Love blinded him to her faults.	El amor lo hacía ciego a sus defectos.
I sat on the curb.	Me senté sobre el bordillo.
You're my enemy.	Tú eres mi enemiga.
You can use my computer if you want.	Puedes usar mi ordenador si quieres.
Did you call the police?	¿Llamasteis a la policía?
The food is ready.	La comida está lista.
I know the whole story.	Yo sé la historia completa.
Frankly speaking, I don't agree with you.	Francamente hablando, yo no estoy de acuerdo contigo.
The toilet is upstairs.	El baño está al subir las escaleras.
Why is Tom so grouchy today?	¿Por qué está Tom tan gruñón hoy?
I'd like to have a single room with a bath for two nights.	Quiero una habitación individual con baño por dos noches.
That's all wrong.	Eso está todo mal.
Hold still for a moment, please.	Estese quieto un momento, por favor.
I made a big mistake in choosing my wife.	Cometí un gran error al elegir a mi esposa.
Life is a dream.	La vida es un sueño.
The robber was nabbed this morning.	Al ladrón lo agarraron esta mañana.
Try not to be so tense.	Intentad no poneros tan tensas.
Just follow me.	Tan solo sígueme.
When they're in danger, they run away.	Ellos arrancan cuando están en peligro.
Is someone in there?	¿Hay alguien ahí dentro?
They're making too much noise. I can't concentrate.	Están metiendo demasiado ruido, no me puedo concentrar.
I bought a lot of things.	Compré muchas cosas.
The jewel was stolen during the night.	La joya fue robada durante la noche.
It's not far from here.	No está lejos de aquí.
Your attendance isn't necessary.	Su asistencia no es necesaria.
Tom said he didn't want anything to eat.	Tom dijo que no quería nada de comer.
I'm going to buy it.	Voy a comprarlo.
That just goes to prove that you are a liar.	Eso sólo demuestra que tú eres un mentiroso.
Tom warned Mary that John would try to borrow money from her.	Tom previno a Mary de que John intentaría pedirle dinero prestado.
It's the least we can do.	Es lo menos que podemos hacer.
I want to go talk to Tom.	Quiero ir a hablar con Tom.
She took a deep breath and then started to talk about herself.	Ella respiró profundamente y luego comenzó a hablar de sí misma.
Tom doesn't know what Mary's shoe size is.	Tom no sabe cuánto calza Mary.
He was wise not to participate in it.	Él fue inteligente al no participar en eso.
The problem is we don't know who Tom is.	El problema es que no sabemos quién es Tom.
Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time.	Aunque Tom está enfermo, planea terminar su tarea a tiempo.
Someone's coming.	Alguien llega.
Hippopotamuses love water.	Los hipopótamos aman el agua.
I hurt myself today.	Hoy me lastimé a mí mismo.
Tom often goes to school by bicycle.	Tom a menudo va a la escuela en bicicleta.
Close the gate.	Cierra la puerta.
Show me a cheaper one, please.	Muéstrame uno más barato, por favor.
I've always kind of liked it.	Siempre medio me ha gustado.
Hey, hold on a second.	Che, esperá un segundo.
I forgot her completely.	La olvidé completamente.
I'm going to study architecture.	Voy a estudiar arquitectura.
Who was it that bought this skirt yesterday?	¿Quién fue la que compró ayer esta falda?
Pass me the salt and pepper, please.	Pasadme la sal y la pimienta, por favor.
It is easy for a monkey to climb a tree.	Para los monos es sencillo trepar árboles.
They like to play in the snow.	Les gusta jugar en la nieve.
Fir trees are often used as Christmas trees.	Los abetos se utilizan a menudo como árboles de Navidad.
We know you're busy.	Sabemos que estás ocupado.
After you.	Usted primero.
Tom is ill at ease among strangers.	Tom está incómodo cuando está entre extraños.
She stopped sewing and had some tea.	Ella dejó de coser y tomó un poco de té.
It is not manly to speak ill of others behind their backs.	No es muy varonil hablar mal de los otros detrás de sus espaldas.
We were friends right from the start.	Fuimos amigos desde el primer momento.
Are we going home?	¿Nos vamos a casa?
Tom sprained his ankle.	Tom se torció el tobillo.
My house is in the suburbs.	Mi casa está en las afueras.
I took the children to school.	Llevé a los niños a la escuela.
They are about the same age.	Ellos tienen más o menos la misma edad.
Good to see you, Tom.	Me alegro de verte, Tom.
That dress fit her perfectly.	Ese vestido le sentaba de maravilla.
She's a dumb blonde.	Ella es una rubia estúpida.
Didn't you know that oil floats on water?	¿No sabías que el aceite flota sobre el agua?
Would you sign here?	¿Firmaría aquí?
I've been busy today.	Hoy he estado ocupado.
Be sure to come home early today.	Asegúrate de volver a casa pronto hoy.
She began to sing.	Ella empezó a cantar.
We'll do everything we can.	Haremos todo lo que podamos.
It's been a while since I've studied French.	Hace ya tiempo que estudié francés.
It poured.	Diluviaba.
She always cries when she chops onions.	Siempre llora cuando pica cebolla.
I couldn't answer all of the questions.	No pude responder todas las preguntas.
I enjoy music.	Yo disfruto escuchar música.
I was lucky that the train was late. Otherwise I would've missed it.	Tuve suerte de que el tren se retrasase. Si no, lo habría perdido.
Her hair is naturally curly.	Sus rulos son naturales.
Don't talk!	¡No hables!
We'll eat lunch together at 12:30.	Vamos a almorzar juntos a las 12:30.
I enjoyed working with you.	Disfruté trabajando con usted.
Do you remember your father's birthday?	¿Recuerdas el cumpleaños de tu padre?
Tom had a heart attack.	Tom tuvo un paro cardíaco.
He was too frail to play games outdoors.	Él estaba demasiado débil para jugar al aire libre.
Tom has a headache.	A Tom le duele la cabeza.
Have you ever hunted?	¿Has cazado alguna vez?
As far as I know, he has never come on time.	Por lo que yo sé, él nunca ha llegado a tiempo.
I'm engaged.	Estoy comprometida.
Black looks good on you.	Te sienta bien el negro.
I accused him of cheating.	Lo acusé de hacer trampa.
I ran away from the training camp.	Huí del campo de entrenamiento.
I don't know anything about their plan.	No sé nada sobre su plan.
He had the courage to expose the scandal.	Él tuvo el valor de exponer el escándalo.
What are we having for dessert?	¿Qué tomamos de postre?
Tom has three sons and one daughter.	Tom tiene tres hijos y una hija.
The two are not in the same category.	Los dos no son de la misma categoría.
This is really bad.	Esto está muy malo.
I'm not finished with Tom.	Todavía no he terminado con Tom.
Do you know how many people live in Australia?	¿Sabes cuánta gente vive en Australia?
You're just a boy.	Eres solo un chico.
Tom can see ghosts.	Tom puede ver fantasmas.
I live a busy life.	Vivo una vida ocupada.
Tom is insane, isn't he?	Tom está loco, ¿verdad?
I know this doesn't make much sense.	Sé que esto no tiene mucho sentido.
Will you leave tomorrow?	¿Vas a salir mañana?
I'll never forget the day when we first met.	Nunca voy a olvidar el día que nos encontramos por primera vez.
I asked the man what his name was.	Le pregunté al hombre cómo se llamaba.
You people are amazing.	Son increíbles.
I know you're worried about Tom.	Sé que está preocupado por Tom.
Dues are collected in October.	Las cuotas son recaudadas en Octubre.
He took me to the station.	Él me llevó a la estación.
It is finally all over.	Finalmente ha terminado.
Tom thought only of Mary.	Tom solo pensó en Mary.
I'm finished.	Estoy acabado.
Please come home as quickly as possible.	Por favor vuelve a casa tan rápido como puedas.
We have nothing.	No tenemos nada.
Tom and Mary were in the same class last year.	Tom y Mary estaban en la misma clase el año pasado.
With a little more effort, he would have succeeded.	Si se hubiera esforzado un poco más, hubiera tenido éxito.
Tom should apologize.	Tom debería disculparse.
I'm moving to Boston.	Me mudo a Boston.
Smart shopping requires careful planning.	Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.
Tom lives with his mother.	Tom vive con su madre.
You have only to wait for her return.	Solo tienes que esperar a que ella regrese.
Mercury is the nearest planet to the sun.	Mercurio es el planeta más cercano al sol.
I ate a light lunch.	Me comí un almuerzo liviano.
I know that he's Tom.	Yo sé que él es Tom.
Why don't you leave, Tom?	¿Por qué no te vas, Tom?
The elderly man takes strong drugs for his heart.	El hombre de edad mayor toma medicamentos fuertes para su corazón.
We're not in the 80s anymore.	No estamos más en los 80.
Don't forget your umbrella.	No te dejes el paraguas.
I think it's going to rain today.	Creo que va a llover hoy.
He offered his seat to an old woman.	Él le ofreció su asiento a una anciana.
What is happening?	¿Qué ocurre?
Keep reading.	Siga leyendo.
The street lights went on.	Se encendieron los faroles.
I've decided to answer all questions publicly.	Decidí responder a todas las preguntas en público.
The ER doctors looked like construction workers.	Los médicos de urgencia parecían albañiles.
He didn't like being poor.	A él no le gustaba ser pobre.
Tom doesn't think it's such a big deal.	Tom no cree que eso sea la gran cosa.
Open the door and let in the dog.	Abre la puerta y deja entrar al perro.
I got here before you did.	Yo he llegado aquí antes que usted.
You have to judge the case without bias.	Tienes que juzgar el caso sin prejuicios.
I don't know whether to be happy or not.	No sé si estar contento o no.
He doesn't even remember what happened last night.	Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.
Are there still wolves around here?	¿Hay lobos por aquí todavía?
He stuck the broken pieces together.	Él pegó los pedazos rotos.
Why didn't you tell me you didn't understand French?	¿Por qué no me contaste que no comprendías el francés?
I don't want you to tell anybody.	No quiero que se lo digas a nadie.
I can't see very well without glasses.	No puedo ver muy bien sin gafas.
The mug shattered into a thousand pieces.	La taza se partió en mil trozos.
Tom got angry when he saw Mary with John.	Tom se enfadó cuando vio a Mary con John.
Arm yourself.	Ármese.
He dropped to his knees.	Cayó de rodillas.
We drove across the city.	Condujimos a través de la ciudad.
I'm not going to waste my money.	No voy a desperdiciar mi dinero.
In a job like this, it's hard to get enough exercise.	Es difícil hacer suficiente ejercicio en un trabajo así.
Put this book on top of the others.	Pon este libro encima de los otros.
Hey, Tom, open up.	Ey, Tom, abre.
I still go there once a week.	Todavía voy allí una vez a la semana.
It seems that no one knew the truth.	Parece que nadie sabía la verdad.
Tom looked at the menu.	Tom ojeó el menú.
I think I'll wear this red sweater.	Creo que me pondré este suéter rojo.
Mary is loyal to her country.	Mary es fiel a su país.
Why are you all scared?	¿Por qué tenéis todos miedo?
We made pancakes for breakfast.	Hicimos tortitas para desayunar.
This vase is made of iron.	Esta jarra es de hierro.
Tom wouldn't do that.	Tom no haría eso.
If I can do this, you can, too.	Si yo puedo hacer esto, tú también puedes.
Do you have some time?	¿Tiene tiempo?
I can't decide what to do tomorrow.	No sé qué hacer mañana.
Tom is very possessive, isn't he?	Tom es muy posesivo, ¿no?
Do you want to talk about it?	¿Quieres discutirlo?
Didn't I tell you so?	¿Acaso no te lo dije?
We don't drink milk.	No bebemos leche.
Are you guys busy?	¿Están ocupados?
I never wanted this to happen.	Nunca quise que pasara esto.
Why didn't you tell us that yesterday was your birthday?	¿Por qué no nos habías dicho que ayer era tu cumpleaños?
Thanks for not giving up.	Gracias por no haberte rendido.
Tom found the bug.	Tom dio con el bug.
I'm studying French because I need it for my job.	Estoy estudiando francés porque lo necesito para mi trabajo.
If I were you, I would trust her.	Si yo fuera tú, confiaría en ella.
I'm still single.	Todavía estoy soltera.
I wear an overcoat in the winter.	En invierno me pongo un abrigo.
I guess that's what's important.	Supongo que eso es lo importante.
I hope you like me.	Espero que yo te guste.
He has a robust constitution.	Él es de complexión fuerte.
We generally drink tea after a meal.	Generalmente tomamos té luego de una comida.
Tom took a sip of his drink.	Tom bebió un sorbito de su vaso.
Thanks for understanding.	Gracias por comprenderlo.
Shopping malls are popular among teenagers.	Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.
I'd prefer to speak to you in private.	Preferiría hablar contigo en privado.
It is difficult for me to solve that problem.	Es difícil para mí resolver ese problema.
You should leave it for tomorrow.	Lo deberías dejar para mañana.
Hey, don't go.	Oiga, no vaya.
I won't ask you anything else today.	No te preguntaré más por hoy.
Soon you'll get used to living by yourself.	Pronto te acostumbrarás a vivir por tu cuenta.
I like school.	Me gusta la escuela.
I read the label.	Leí la etiqueta.
You're so stuck up.	Sois tan engreídos.
She was robbed of her money on her way home.	Le robaron el su dinero de camino de vuelta a casa.
Don't talk to your mother that way.	No le hables a tu madre de esa manera.
Tom took the orange juice out of the refrigerator.	Tom sacó el jugo de naranja de la heladera.
Do you have a motto?	¿Tienes un lema?
Thomas Edison invented the light bulb.	Thomas Edison inventó la bombilla.
The box will serve as a table.	Esa caja servirá como mesa.
We're still analyzing the remaining data.	Aún estamos analizando los datos restantes.
Tom keeps a diary.	Tom lleva un diario.
Sirius is one of the 27 stars on the flag of Brazil.	Sirius es una de las 27 estrellas de la bandera de Brasil.
I'm giving you what you want.	Te estoy dando lo que tú quieres.
I'm not sure I believe you.	No estoy seguro de que te crea.
I love to see you smile.	Adoro verte sonreír.
His house is there on the right.	Su casa está allí a la derecha.
Come with me.	Veníos.
You ought to ask him for advice.	Deberíais pedirle consejo a él.
There are no shortcuts to the top, only to the bottom.	No hay atajos a la cima, sólo al abismo.
I don't like cucumbers.	No me gustan los pepinos.
Nobody stayed.	No se quedó nadie.
What time is it now?	¿Qué hora es ahora?
Tom is an accomplished poet.	Tom es un consumado poeta.
You're in luck.	Andas con suerte.
Tom isn't lonely now.	Tom no está solo ahora.
Are you saying that your house is haunted?	¿Quieres decir que tu casa está embrujada?
I'll show you a better way to do that.	Te enseñaré una mejor forma de hacerlo.
Tom said that he wants to talk to you.	Tom ha dicho que quiere hablar contigo.
I'm planning on losing some weight.	Estoy pensando en perder algo de peso.
The river bed is sandy.	El lecho del río es arenoso.
I didn't know you were superstitious.	No sabía que eras supersticioso.
Smoking is a disgusting habit.	Fumar es un hábito asqueroso.
I was waiting for a long time.	Estuve esperando mucho rato.
I'm not done watching it.	No termino de verlo.
She's still young.	Todavía es joven.
I was taking a bath when you called me.	Estaba dándome un baño cuando me llamaste.
It is not until you have lost your health that you realize its value.	No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.
I don't mind if it's a little cold.	No me molesta si está un poco frío.
It was already twelve when he reached home.	Cuando llegó a casa ya eran las doce.
The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.
I don't have any more room on my shelves for any more books.	No tengo sitio en mis estanterías para un libro más.
The army has advanced to the river.	El ejército ha avanzado hasta el río.
You should read such books as will benefit you.	Deberías leer libros de los que saques provecho.
The house caught fire.	La casa se prendió fuego.
I'm learning French.	Estoy aprendiendo francés.
I just received your letter.	Acabo de recibir tu carta.
You're so stuck up.	Eres tan engreída.
It can be done.	Puede hacerse.
What were you guys talking about?	¿De qué estabais hablando?
Tell me where you live.	Dime en dónde vives.
Who's taking responsibility for this?	¿Quién asumirá responsabilidad por esto?
I wish that I had stuck around long enough to meet your parents.	Me hubiese gustado haberme quedado el tiempo suficiente para conocer a tus padres.
She liked him right off.	Él le gustó desde el principio.
Tell her that I am talking on the phone.	Dile que estoy hablando por teléfono.
Control yourself!	¡Controlate!
Is it OK if I ask you a few questions about your medical history?	¿Te parece bien si te hago unas pocas preguntas sobre tu historial médico?
I heard that a woman stabbed a man for eating her lunch.	Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.
I appreciate all you've done for me.	Aprecio todo lo que has hecho por mí.
Where is Tom anyway?	¿Dónde está Tom, por cierto?
Our plane took off exactly at 6 p.m.	Nuestro avión despegó exactamente a las 6 p.m.
They were abandoned by their mother.	Ellos fueron abandonados por su madre.
Each man's pay was in proportion to his work.	La paga de cada uno es proporcional a su trabajo.
Who's your most interesting friend?	¿Quién es tu amigo más interesante?
May I call on you today?	¿Te puedo visitar hoy?
I was watching TV when the telephone rang.	Estaba viendo TV cuando sonó el teléfono.
I turned off the radio.	Apagué la radio.
Take off your cap.	Quítate tu gorro.
I can jump.	Puedo saltar.
After he had finished his homework, he went out for a walk.	Después de acabar los deberes, se fue a dar un paseo.
I wish I had more time to talk with you.	Ojalá tuviera más tiempo para hablar con usted.
Are you all lost?	¿Os habéis perdido?
Help Tom.	Ayuda a Tom.
I'm going to lose weight.	Voy a perder peso.
Is this diamond real?	¿Este diamante es auténtico?
The cat got locked in the closet. Can you let it out?	El gato se quedó encerrado en el armario. ¿Lo puedes sacar?
Tom never saw her again.	Tom nunca la volvió a ver.
I need to go to the store to buy some eggs.	Tengo que ir a la tienda a comprar huevos.
I thought you said you liked to try new things.	Pensé que habías dicho que te gustaba probar cosas nuevas.
Whose money is this?	¿De quién es este dinero?
She hugged him.	Ella le abrazó.
What takes you only three days, takes me three weeks.	Lo que a ti te lleva sólo tres días a mí me lleva tres semanas.
Belgrade has about 2 million inhabitants.	Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.
She choked him.	Ella lo ahorcó.
I'm looking forward to visiting your country this winter.	Espero con ganas a visitar tu país este invierno.
The explorers began to suffer from a severe lack of food.	Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida.
The archer killed the deer.	El arquero mató al ciervo.
Tom has a private yacht.	Tom tiene un yate privado.
Give me another cup of coffee.	Dame otra taza de café.
There always seems like there is something to do.	Parece que siempre hay algo que hacer.
It was very windy that day, and I had my umbrella blown inside out.	Ese día hacía mucho viento y se me dio vuelta el paraguas.
She introduced me to her brother.	Ella me presentó a su hermano.
It will only take a few minutes.	Solo tomará un par de minutos.
Tom could help you.	Tom podría ayudaros.
It's fun to go for a walk in the woods.	Es divertido ir a caminar en el bosque.
Everything's all right now.	Ahora está todo bien.
I'll see you in an hour.	Te veré en una hora.
Tom is a silly man.	Tom es un tonto.
You're old enough now.	Ahora sois lo suficientemente mayores.
We don't know what it is.	No sabemos qué es.
This is a hospital.	Esto es un hospital.
She harbored the deserter.	Ella dio refugio al desertor.
There's no need to hurry. We have plenty of time.	No hace falta apresurarse. Tenemos un montón de tiempo.
The ship set sail.	La nave zarpó.
What is the doctor doing?	¿Qué está haciendo el doctor?
I didn't wind the clock last night.	No le di cuerda al reloj anoche.
Tom likes spaghetti.	A Tom le gusta el espagueti.
She is a bad person.	Ella es una mala persona.
It is on me.	Yo invito.
I'll take charge of the work.	Me encargaré del trabajo.
Tom is a surfer.	Tom es un surfista.
My new pair of shoes are made of leather.	Mi nuevo par de zapatos es de cuero.
Which way is north?	¿Hacia dónde está el norte?
Supplies of food were low and we had to ration out the little that was left.	Las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que había quedado.
Have a nice weekend.	Ten un buen fin de semana.
It changed my life.	Eso cambió mi vida.
Guns don't kill people. People kill people.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.
I want to make a good impression.	Quiero dar una buena impresión.
I wish she had come last night.	Desearía que ella hubiera venido anoche.
I'd love to know everything about you.	Me encantaría saber todo sobre ti.
This car is as good as new.	Este carro es tan bueno como uno nuevo.
We'll go.	Iremos.
You're first.	Te toca primero.
I'm very sorry, but I can't.	Lo siento mucho, pero no puedo.
I can't exclude it.	No puedo excluirlo.
I'd like to shake your hand.	Me gustaría darle la mano.
These are tough times.	Estamos viviendo tiempos difíciles.
The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	El águila se elevó majestuosamente por encima de los picos cubiertos de nieve.
Are you out of your mind?	¿Has perdido el norte?
The situation's getting worse day by day.	La situación va empeorando día a día.
I've wanted to be a painter for a long time.	Deseaba ser pintor desde hace mucho tiempo.
He has a considerable income.	Él tiene unos ingresos considerables.
The girl carrying a banjo seemed scared.	La chica que llevaba un banjo parecía asustada.
I want you to meet a friend of mine.	Quiero que conozcas a un amigo mío.
I should've thought of this before.	Debería haber pensado antes en ello.
The lamp hung from the ceiling.	La lámpara colgaba del techo.
Tom shouldn't make fun of Mary.	Tom no debería burlarse de Mary.
Wash the dishes.	Lavá los platos.
It's even worse than it looks.	Es aún peor de lo que parece.
I wanted Tom put in jail even more than you did.	Quería que metieran a Tom en la cárcel incluso más que tú.
She went to see him while he was staying in Boston.	Ella fue a verlo mientras permanecía en Boston.
One of you two is going to have to go there.	Uno de vosotros dos va a tener que ir.
Please fill the bucket up with sand.	Llena el cubo de arena, por favor.
That would solve all your problems.	Eso le resolvería a usted todos los problemas.
Our children like dogs, but I prefer cats.	A nuestros niños les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
How much will it cost to have my shoes repaired?	¿Cuánto cuesta arreglar mis zapatos?
You can do it, can't you?	Podéis hacerlo, ¿verdad?
Both of the Jackson brothers have been jailed.	Los dos hermanos Jackson fueron encarcelados.
He headed for the door at full speed.	Se dirigió hacia la puerta a toda velocidad.
Do you think we'll return before dark?	¿Cree usted que volveremos de día?
Do you require our help?	¿Requieres nuestra ayuda?
When I'm feeling low, I talk with friends or go out for a walk.	Cuando estoy de bajón, hablo con mis amigos o salgo a dar un paseo.
I never talked to him again.	Nunca volví a hablar con él.
Tom told me just the opposite.	Tomás me dijo completamente lo contrario.
Spring is in the air.	La primavera está en el aire.
I was born the year my grandfather died.	Nací el año en que murió mi abuelo.
Everything is expensive here.	Aquí todo es caro.
Will you come back home soon?	¿Volverás pronto a casa?
Just let me know if you won't be here on time.	Avísame si no vas a llegar a tiempo.
She was full of joy.	Ella estaba llena de alegría.
How old is your wife?	¿Qué edad tiene tu esposa?
Do you know how to tie a tie?	¿Sabe cómo anudar una corbata?
I couldn't keep the tears from my eyes.	No pude controlar mis lágrimas.
Inhale.	Inspirad.
I loved it.	Me encantó.
The old man was not as mean as he looked.	El hombre mayor no era tan pesado como aparentaba.
Tom was leaning on the fence.	Tom estaba apoyado sobre la valla.
I want to know where I stand.	Quiero saber dónde estoy parado.
I'm sure it wouldn't be too hard to learn how to use that application.	Estoy seguro de que no sería muy difícil aprender a utilizar esa aplicación.
She parked her car in a vacant lot.	Ella aparcó el coche en una plaza libre.
You must be more polite.	Tienes que ser más educado.
She is very fond of dogs.	A ella le encantan los perros.
It's more dangerous than I thought.	Es más peligroso de lo que pensé.
How long will it take to get there?	¿Cuánto llevará llegar allí?
It takes a lot of time getting used to married life.	Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Sorry, I must've dialed the wrong number.	Lo siento, debo haber marcado un número equivocado.
What's your favorite game to play with friends?	¿Cuál es tu juego favorito para jugar con amigos?
Clean the room.	Limpia la pieza.
How many of these pills did you take?	¿Cuántas de estas pastillas tomaste?
When I looked at her, she looked down.	Cuando la miré, ella bajó la cabeza.
She is not in the least surprised.	Ella no está nada sorprendida.
Tom listens.	Tom escucha.
I thought you were on my side.	Pensé que estabas de mi lado.
You guys look lost.	Parecen algo perdidos.
Can you tell me who I need to talk to?	¿Me puede decir con quién tengo que hablar?
Nobody but you can make me happy.	Nadie más que tú puede hacerme feliz.
There used to be a store right here.	Justo aquí había una tienda.
Tom speaks French to his teachers.	Tom habla en francés con sus profesores.
They loved you.	Les encantabas.
Where are you studying?	¿Dónde estudias?
Tom was seen stealing apples from the neighbor's tree.	Tom fue visto robando manzanas del árbol del vecino.
Your pencils need sharpening.	Tus lápices necesitan ser afilados.
We like you.	Nos gustas.
Tom isn't heavy.	Tom no es pesado.
Tom doesn't want to do anything but swim.	Tom sólo quiere nadar.
Please forget what I just said.	Por favor, olvida lo que acabo de decir.
I want a lot.	Quiero muchas cosas.
Tom sat there silently watching Mary eat the last of the food.	Tom se sentó allí en silencio, viendo cómo Mary se terminaba la comida.
We want meat.	Queremos carne.
May I eat this apple?	¿Puedo comerme esta manzana?
Where's the nearest museum?	¿Dónde está el museo más cercano?
Do you remember seeing me before?	¿Recuerdas haberme visto antes?
Tom wants to go to Boston.	Tom quiere ir a Boston.
I didn't listen to anyone.	No hice caso a nadie.
Don't threaten me.	No me amenaces.
They invaded the country with tanks and guns.	Ellos invadieron al país con tanques y armas de fuego.
We should call Tom.	Deberíamos llamar a Tom.
I think it's clearing up.	Me parece que el tiempo se está despejando.
Your house is three times as large as mine.	Tu casa es el triple de grande que la mía.
The noise was ceaseless.	El ruido era incesante.
They're family.	Ellos son familia.
Someday, I'll know.	Un día lo sabré.
Tom's goal is to own a home before he's thirty.	El objetivo de Tom es tener un hogar antes de cumplir los treinta.
This isn't a handout.	Esto no es un folleto.
Tom doesn't have a microwave oven.	Tom no tiene un microondas.
How can I forget those days?	¿Cómo puedo olvidar aquellos días?
Boston is a big city.	Boston es una ciudad grande.
Have you ever drunk carrot juice?	¿Has tomado jugo de zanahoria alguna vez?
He also saw it.	Él también lo vio.
He's very experienced.	Él tiene mucha experiencia.
What are you going to do today?	¿Qué vas a hacer hoy?
I know it's a lie.	Sé que es una mentira.
Japanese is our mother tongue.	El japonés es nuestra lengua materna.
The water is rising.	El agua está subiendo.
You must not speak so loudly here.	No debes hablar tan fuerte aquí.
Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	¿Pasas la mayor parte de tu tiempo preocupándote por cosas que no tienen tanta importancia?
You got the job.	El trabajo es tuyo.
Tom won't get here until 2:30.	Tomás no llegará aquí hasta las 2:30.
Are you forgetful?	¿Es usted olvidadiza?
I managed to repair my car by myself.	Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.
Tom was sitting in his car outside the restaurant.	Tom estaba sentado en su auto afuera del restaurante.
She is not so much a singer as a comedian.	Ella no es tan buena cantante como comediante.
I'd rather die than do that.	Prefiero morir a hacer eso.
That car is mine.	Ese auto es mío.
Tom got hurt playing football.	Tom se lastimó jugando al fútbol.
Don't let your feelings show.	No enseñes tus sentimientos.
The colors of this painting are very bright.	El colorido de este cuadro es muy brillante.
There's never enough time to do everything you want to do.	Nunca se tiene suficiente tiempo para hacer todo lo que se quiere hacer.
Time is limited.	El tiempo es limitado.
The only pear left on the tree is rotten.	La única pera que queda en el árbol está podrida.
What do you think Tom wants?	¿Qué crees que quiere Tom?
The murderer is still at large.	El asesino aún no ha sido atrapado.
Beijing is the capital of China.	Pekín es la capital de China.
She accumulated a fortune by investing wisely.	Ella acumuló una fortuna al invertir sabiamente.
Tom plays the flute.	Tom toca la flauta.
We found him bound and gagged.	Le encontramos atado y amordazado.
She clutched her baby in her arms.	Ella cogió a su bebe en sus brazos.
Are you done with this?	¿Has terminado con esto?
History is like a waltz, eternally following the three steps of war, peace and revolution.	La historia es como un vals, que sigue eternamente los tres pasos de guerra, paz y revolución.
Tom left for school at 7:30.	Tom se fue a la escuela a las 7:30.
I was the only woman.	Era la única mujer.
What other explanation can there be?	¿Qué otra explicación puede haber?
I can teach you how to fight.	Yo te puedo enseñar a pelear.
She told me her secret.	Ella me dijo su secreto.
If I had had more money, I would have bought the pen.	Si hubiera tenido más dinero, habría comprado el bolígrafo.
Excuse me, I have a question.	Disculpe, tengo una pregunta.
Mary stood as still as a statue when she saw the snake.	Mary se quedó quieta como una estatua cuando vio a la serpiente.
It's almost twelve o'clock.	Son casi las doce.
Your shoes don't go with that outfit.	Tus zapatos no casan con ese conjunto.
Edison was not a bright student.	Edison no fue un estudiante brillante.
Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	¿Miraste la salida del sol más temprano? Fue realmente hermoso.
Did you try restarting your computer?	¿Probaste a reiniciar el ordenador?
If it were not for your help, I could not succeed.	Sin tu ayuda no lo habría logrado.
I am expecting a letter from her.	Estoy esperando una carta suya.
I need a leather briefcase.	Necesito una carpeta de cuero.
He likes to watch baseball games on TV.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
Wash everything.	Lava todo.
I studied hard in order to pass the examination.	Estudié harto para pasar el examen.
Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	Rosa Parks se negó a dejar su asiento a un pasajero de raza blanca.
Don't dwell on your past mistakes!	¡No te mortifiques por tus errores pasados!
Brevity is the soul of wit.	Una síntesis vale por diez análisis.
Tom says he has nothing to do.	Tom dice que él no tiene nada que hacer.
If I were you, I wouldn't have done that.	Si yo fuera tú, no habría hecho eso.
You should take my advice.	Deberías seguir mi consejo.
Let's pool all our money.	Juntemos todo el dinero.
He's got lung cancer.	Tiene cáncer de pulmón.
I was waiting for you.	Le esperaba.
How many magazines are on the desk?	¿Cuántas revistas hay sobre el escritorio?
Share it with me.	Compártelo conmigo.
Tom and Mary spend a lot of time together.	Tom y Mary pasan mucho tiempo juntos.
It's just the opposite.	Es justo lo opuesto.
He denied that fact.	Él negó ese hecho.
How big is your garden?	¿De qué tamaño es vuestro jardín?
Tom asked Mary to keep an eye on John.	Tom le pidió a Mary que no perdiera de vista a John.
Ask him his name.	Pregúntale a él su nombre.
He is able to speak ten languages.	Él sabe hablar diez lenguas.
You're going to bed early, right?	Te vas a acostar pronto, ¿verdad?
Here, drink this.	Tomad, bebeos esto.
This is how he smiled at me.	Así es como él me sonrió.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamaron por teléfono?
My mother noticed that my feet weren't clean.	Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.
I feel cold. Do you mind closing the window?	Tengo frío. ¿Te importa cerrar la ventana?
That won't be necessary.	Eso no será necesario.
Tom has had his license suspended.	A Tom le suspendieron su licencia.
This is meat.	Esto es carne.
Wait for me.	Espérame.
They will come.	Vienen.
Tell me something important you learned this weekend.	Dime algo importante que hayas aprendido este fin de semana.
She was advised by him to stop smoking.	Él le aconsejó que dejara de fumar.
Where can I buy books?	¿Dónde puedo comprar libros?
Tom seldom speaks to me anymore.	Tom ya apenas me habla.
Tom came yesterday.	Ayer vino Tom.
Forget me.	Olvídate de mí.
We often played chess after school.	A menudo jugábamos ajedrez después de clases.
You should follow the doctor's advice.	Deberías de seguir el consejo del médico.
I don't like sushi.	No me gusta el sushi.
Would you help me clean the bedroom?	¿Me ayudás a limpiar el dormitorio?
What do you like about her?	¿Qué te gusta de ella?
They ran past Tom.	Adelantaron a Tom corriendo.
It's about three kilometers from here to the coast.	De aquí a la costa son unos 3 kilómetros.
She doesn't have to go to school on Saturday.	No tiene que ir a la escuela los sábados.
The entire world desires peace.	Todo el mundo desea la paz.
Shake this bottle before you open it.	Agita esta botella antes de que la abras.
They don't like me.	No les gusto.
He robbed me blind.	Él me robó impunemente.
Tom teaches.	Tom enseña.
Tom is almost never late for appointments.	Tom casi nunca llega atrasado a sus compromisos.
My father is busy.	Mi padre está ocupado.
Tom didn't believe the rumor about Mary and John.	Tom no creyó el rumor sobre Mary y John.
She left on Christmas Day.	Ella se marchó en navidades.
Try this.	Prueben esto.
The babies are screaming.	Los bebés están gritando.
I can make it in two hours.	Puedo hacerlo en dos horas.
What did it cost?	¿Cuánto costó?
This is boring.	Es aburrido.
Please stick out your tongue.	Saque la lengua, por favor.
I'm not jealous.	No soy celosa.
She married a bank clerk.	Ella se casó con un empleado bancario.
What do you want to be remembered for?	¿Por qué te gustaría ser recordado?
I don't think this shirt goes with that red tie.	No creo que esta camisa combine con esa corbata roja.
I'll tell Tom later.	Se lo diré a Tom más tarde.
Tom had to pay a fine for jaywalking.	Tom tuvo que pagar una multa por cruzar por donde no debía.
You can stay here tonight.	Puedes pasar la noche aquí.
I'd like to reserve a hotel room.	Quisiera reservar una habitación en un hotel.
He lay in agony until the doctor arrived.	Él yació agonizante hasta que llegó el médico.
Are you going to school by bus?	¿Vas al colegio en autobús?
I wish you had told me the truth.	Ojalá me hubieras dicho la verdad.
We have to respect local customs.	Debemos respetar las costumbres locales.
To tell the truth, I didn't go there.	La verdad es que no fui allí.
He said that he had a lot of money.	Dijo que tenía mucho dinero.
I went where I was ordered.	Fui a donde se me ordenó.
Please don't be sad any more.	Por favor no sigas triste.
The car crashed into the wall.	El coche se estrelló contra la pared.
I fell asleep.	Me dormí.
It's easy to believe this.	Resulta fácil de creer.
Tom resumed speaking.	Tom siguió hablando.
Paper burns quickly.	El papel se quema rápidamente.
The sun is rising.	El sol está saliendo.
Apply in writing.	Aplique por escrito.
He is a handsome man.	Es un hombre guapo.
The girl was afraid to jump down from the roof.	La niña tenía miedo de saltar del tejado.
This will be a great opportunity.	Esta será una gran oportunidad.
All the students clapped their hands.	Todos los estudiantes aplaudieron.
I like strawberry ice cream.	Me gusta la nieve de fresa.
This looks good.	Esto va bien.
Tom's polite.	Tom es cortés.
I need it as soon as possible.	Lo necesito cuanto antes.
He bought a dress for her.	Él le compró un vestido a ella.
Please don't yell at me.	Por favor no me grites.
He's very intelligent.	Él es muy inteligente.
I thank you with all my heart.	Te agradezco de todo corazón.
He is inaccessible to his employees.	Él es inaccesible para sus empleados.
Why didn't Tom warn us?	¿Por qué no nos advirtió Tom?
These books are expensive.	Estos libros son caros.
Please answer me.	Por favor, respóndeme.
He can speak French and English.	Él puede hablar francés e inglés.
It's very difficult to carry out that project.	Es muy difícil realizar esa empresa.
It's too bad you can't come to the party.	Siento que no puedas venir a la fiesta.
See you soon!	Te veré pronto.
Swimming is good for your health.	Nadar es bueno para tu salud.
Ten houses were burned down.	Diez casas fueron destruidas por el fuego.
How many more days are there until Christmas?	¿Cuántos días quedan para Navidad?
Did he succeed in passing the examination?	¿Consiguió aprobar el examen?
I outrank you.	Yo te supero en rango.
Tom and Mary went deer hunting.	Tom y Mary fueron a cazar ciervos.
Do you like reading?	¿Te gusta leer?
This play has ended.	Esta obra ha concluido.
Tom doesn't have the qualities of a good leader.	Tom no tiene las cualidades de un buen líder.
May I take off my coat?	¿Me puedo quitar el abrigo?
I shouldn't have stayed up all night.	No debí haberme quedado despierto toda la noche.
We're becoming too conceited.	Nos hemos vuelto demasiado vanidosos.
Are those yours?	¿Son tuyos ésos?
The order was obeyed.	La orden fue obedecida.
Tom hasn't fried the fish yet.	Tom no ha freído el pescado aún.
Let me know when you're ready.	Avisa cuando estés listo.
Please pull the rope.	Por favor, tira de la cuerda.
Tom's house is in the city.	La casa de Tom está en la ciudad.
I don't have any more money.	Estoy sin dinero.
He tried solving the problem.	Él trató de resolver el problema.
I can't believe you remember that.	No puedo creer que tú te acuerdes de eso.
Is all of this money yours?	¿Es tuyo todo este dinero?
Where were you when I really needed your help?	¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?
I called Tom today.	Llamé hoy a Tom.
I want you to admit that maybe you like Tom a little.	Quiero que admitas que quizá te guste un poco Tom.
We've got a visitor.	Tenemos visita.
This isn't a joke.	Esto no es una broma.
As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.	Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.
Tom told us you were Canadian, too.	Tom nos dijo que tú también eras canadiense.
My uncle gave me a book.	Mi tío me dio un libro.
Tom said something.	Tom dijo algo.
That's one of the reasons.	Esa es una de las razones.
Tom had a good day at school.	Tom tuvo un buen día en la escuela.
Carelessness often results in accidents.	La falta de atención a menudo resulta en accidentes.
I want you to give Tom another chance.	Quiero que le des otra chance a Tom.
I'm undressing.	Me estoy desnudando.
Tom doesn't seem very interested.	Tom no parece estar muy interesado.
Almost everybody does that.	Casi todo el mundo hace eso.
I was alone, studying.	Estaba sola estudiando.
You look very beautiful.	Estás muy guapa.
I know that you'll make the right decision.	Sé que tomarás la decisión correcta.
Did you find out anything?	¿Has averiguado algo?
I forgot his address.	Olvidé su dirección.
Tell me what you're thinking.	Dime lo que piensas.
I caught my finger in the door.	Me he pillado el dedo con la puerta.
Check your pockets.	Revisen sus bolsillos.
I like your proposition.	Me gusta tu propuesta.
He is the manager of a hotel.	Él es el gerente de un hotel.
I have nowhere else to go.	No tengo otro sitio adonde ir.
You have to memorize this sentence.	Te debes memorizar esta frase.
Tom doesn't have any idea what Mary is thinking.	Tom no tiene ni idea de en qué está pensando Mary.
Are you all ready?	¿Están todos ustedes listos?
When is the wedding going to take place?	¿Cuándo va a ser la boda?
This walrus has large tusks.	Esta morsa tiene grandes colmillos.
Go on home.	Váyase a casa.
Mary is my mother.	Mary es mi madre.
I'm kind of sleepy, too.	La verdad es que yo también tengo sueño.
I'll just have a glass of water.	Solo tomaré un vaso de agua.
How about a cup of tea or something, if you aren't in a hurry?	¿Qué te parecería una taza de té u otra cosa, si es que no estás apurado?
The color white is a symbol of purity.	El color blanco es un símbolo de pureza.
Tom is the one who told me when the meeting would be.	Tom es el que me dijo cuando sería la junta.
I know a little about Shakespeare.	Sé un poco acerca de Shakespeare.
I don't want to spoil everything.	No quiero arruinar todo.
In comparison with Tokyo, London is small.	Comparado con Tokio, Londres es pequeño.
Are you still around?	¿Todavía estás por aquí?
I'll be back by midnight.	Estaré de vuelta para medianoche.
I've got one like that already.	Yo ya tengo uno igual.
It's been very difficult.	Ha sido muy difícil.
I'll go with you.	Te acompaño.
I don't like making decisions.	No me gusta tomar decisiones.
Don't worry about things that aren't important.	No te preocupes de cosas que no son importantes.
Get your mind out of the gutter!	Saca tu mente fuera de la cuneta.
We've been talking about you.	Hemos estado hablando sobre ti.
What is the president's plan?	¿Cuál es el plan del presidente?
Forget about that right now.	¡Olvidate de eso inmediatamente!
Don't sing.	No cantes.
I'll call you up tomorrow morning.	Te llamaré mañana por la mañana.
I made a snap judgment.	Emití un juicio precipitado.
He probably got tired of waiting and fell asleep.	Probablemente se cansó de esperar y se durmió.
It is not necessary for us to attend the meeting.	No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.
He walked up to her.	Él se acercó a ella.
She didn't know what to do.	Ella no sabía qué hacer.
Tom spoke to Mary.	Tom habló con Mary.
She's married to a dentist.	Está casada con un dentista.
Tom may know why Mary did that.	Tom puede saber por qué Mary hizo eso.
I am studying electrical engineering at the University of Plymouth.	Estoy estudiando ingeniería eléctrica en la Universidad de Plymouth.
We jog before breakfast every morning.	Hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno.
He cannot sing well.	Él no canta bien.
My sister washes her shoes every Sunday.	Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos.
I don't speak any French.	No hablo nada de francés.
There were no more free seats.	No quedaban más asientos libres.
Stay calm.	Mantené la calma.
She doesn't remember if his car was yellow or not.	Ella no recuerda si su auto era amarillo o no.
I think you did very well.	Creo que lo has hecho bastante bien.
Can you reach the box on that shelf?	¿Puedes alcanzar la caja de esa estantería?
I play football.	Juego al fútbol.
Don't take it out on me.	No te desquites conmigo.
Stay away from the edge of the cliff.	No te acerques al borde del precipicio.
I was really emotional.	Estaba realmente sensible.
Did you try to review the English lessons?	¿Trataste de repasar las clases de inglés?
On appeal, Tom claimed that his original guilty plea was coerced and involuntary.	En la apelación, Tom afirmó que su declaración original de culpabilidad fue coaccionada e involuntaria.
The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	Los secuestradores amordazaron a Tom y lo encerraron en un armario.
The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.	Los gemelos son tan parecidos que es casi imposible distinguirlos.
Tom bought it for me.	Tom lo compró para mí.
You're very smart.	Eres muy lista.
Do you have anything to do after that?	¿Tienes algo que hacer después de eso?
Who else witnessed the accident?	¿Quién más fue testigo del accidente?
Tom and Mary don't want children.	Tom y Mary no quieren tener hijos.
Tom is going to need help.	Tom va a necesitar ayuda.
Tom gasped.	Tom se quedó sin aliento.
Is Tom jealous?	¿Tom está celoso?
The value of his discovery was not realized until after his death.	No se comprendió el valor de su descubrimiento sino hasta después de su muerte.
Does he have money?	¿Tiene dinero?
Tell her that I am peeling the potatoes.	Digale que yo pelo las patatas.
You have to hurry.	Tienen que darse prisa.
I'm afraid that we won't be able to help you tomorrow.	Me temo que no podremos ayudarte mañana.
None of the teachers could solve the problem.	Ninguno de los profesores pudo resolver el problema.
I won an award as well.	Yo también recibí un premio.
There are no stupid questions.	No hay preguntas estúpidas.
Three-fourths of the people of this town don't vote.	Tres cuartos de este pueblo no vota.
It happened while Tom was sleeping.	Ocurrió mientras Tom estaba durmiendo.
Your ideas are different from mine.	Tus ideas son diferentes de las mías.
I was third in line.	Era el tercero de la cola.
This is the flag of Japan.	Ésta es la bandera de Japón.
I need a first aid kit.	Necesito un botiquín de primeros auxilios.
You should get rid of these weeds.	Deberíais deshaceros de estas malas hierbas.
Tom was always different from other children.	Tom siempre fue diferente de los otros niños.
Tom was so excited.	Tom estaba muy emocionado.
What did Tom find?	¿Qué encontró Tom?
I agree with you completely.	Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Are they satisfied?	¿Están satisfechos?
Add a little more pepper.	Pon un poco más de pimienta.
What's sauce for the goose is sauce for the gander.	Lo que es bueno para uno, es bueno para otro.
I come from Brazil.	Vengo de Brasil.
He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	Él arrastró al soldado herido hasta un arbusto cercano.
Leave it be, Tom.	Déjalo estar, Tom.
I want this cat.	Quiero este gato.
What will become of the children after his death?	¿Qué será de los niños después de su muerte?
I should be studying for tomorrow's exam.	Debería estar estudiando para el examen de mañana.
Stamps aren't sold in this store.	En esta tienda no se venden sellos.
I'm being harassed by Tom.	Estoy siendo acosado por Tom.
How does this work?	¿Cómo se usa esto?
Are your hands clean?	¿Tienes las manos limpias?
I'm only halfway finished doing that.	Sólo estoy a la mitad de terminarlo.
Tom is an intriguing guy.	Tom es un tipo intrigante.
We estimated the damage at one thousand dollars.	Hemos estimado el daño en mil dólares.
How did you celebrate your birthday?	¿Cómo has celebrado tu cumpleaños?
It went badly.	Lo pasó mal.
Tom is naked.	Tom está desnudo.
Let's see if we can do it without any help.	Veamos si podemos hacerlo sin ayuda.
A girl stood there crying.	Una niña estaba parada ahí llorando.
Things change.	Las cosas cambian.
Tom is not as smart as he likes to think he is.	Tom no es tan listo como le gusta pensar.
That street is very noisy.	Esta calle es muy ruidosa.
Pretend nothing's going on.	Finge que no ocurre nada.
I'll have to get a construction permit.	Tendré que sacar una licencia de obras.
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Las islas principales de Japón son Hokkaido, Shikoku, Honshu y Kyushu.
I compared my car with his.	Comparé mi coche con el suyo.
Music is a form of entertainment.	La música es una forma de entretenimiento.
I can't stand hospitals.	No soporto los hospitales.
Do you like rap?	¿Te gusta el rap?
I don't want to do it.	No quiero hacerlo.
You may give the book to whoever wants it.	Puedes darle el libro a quien lo quiera.
Do you know how far Australia is from New Zealand?	¿Sabéis a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
He sings so well that it's impossible to hold back tears.	Él canta tan bien que es imposible contener las lágrimas.
Tom never said one word.	Tom nunca dijo una palabra.
Nobody believes what I say.	Nadie se cree lo que digo.
What do you think she is doing now?	¿Qué crees que está haciendo ella ahora?
Tom woke up with a headache.	Tom despertó con dolor de cabeza.
Tom said he doesn't know anyone in Boston.	Tom dijo que no conoce a nadie en Boston.
We love you.	Te amamos.
Tom picked an apple from the tree.	Tom cogió una manzana del árbol.
We have three planes.	Tenemos tres aviones.
What's a picture like that doing in Tom's room?	¿Qué hace una foto como esa en la pieza de Tom?
Why wait for Christmas?	¿Por qué esperar a navidad?
Something's wrong with my car.	Le pasa algo a mi coche.
Have there been any calls for me?	¿Ha habido algunas llamadas para mi?
She is less intelligent than you.	Ella es menos inteligente que tú.
Give me your address.	Dame tu dirección.
What fruit do you like the best?	¿Qué fruta es la que más te gusta?
I thought the police were looking for Tom.	Pensé que la policía lo estaba buscando a Tom.
Tom pulled out his iPhone.	Tom sacó su iPhone.
I don't want to hear your theories.	No quiero escuchar tus teorías.
I'm afraid I have internal bleeding.	Me temo que tengo hemorragia interna.
It's not my car.	No es mi auto.
We slept under the stars.	Dormimos bajo las estrellas.
I can't sing.	No puedo cantar.
I'm sure of his success.	Estoy segura de su éxito.
He lived in Spain, I think.	Él vivió en España, creo.
Tom waited to hear from Mary.	Tom esperaba oír de Mary.
Can't we fire Tom?	¿Podemos despedir a Tom?
We live in the age of technology.	Vivimos en la era de la tecnología.
How often do you speak to each other?	¿Con qué frecuencia os habláis?
I haven't had my breakfast yet.	Todavía no he desayunado.
Tom didn't have enough experience to do the job well.	Tom no tenía suficiente experiencia para hacer bien el trabajo.
I love this city.	Me encanta esta ciudad.
She is shameless.	Ella es cara rota.
I want to know who started this.	Quiero saber quién inició esto.
Recess ended.	Terminó el descanso.
Could you speak more slowly, please?	¿Puedes hablar más despacio, por favor?
Heed all warnings.	Atended a todas las advertencias.
You'll regret it.	Lo lamentarás.
He thinks he's so great.	Él se lo tiene muy creído.
You make me laugh a lot.	Me haces reír mucho.
He said that he had left his wallet at home.	Dijo que se había dejado la cartera en casa.
He is my classmate.	Él es mi compañero de clase.
He's leaving for China tomorrow.	Él se va a China mañana.
Do you have cats?	¿Tienes gatos?
The man lay asleep all day long.	El hombre durmió durante todo el día.
It hurts so much.	Duele tanto...
They visited me occasionally.	Ellos me visitaban de vez en cuando.
When she was three years old, her father died.	Cuando ella tenía tres años, murió su padre.
I'm pushed for cash.	Estoy quebrado.
Where can I put my bag?	¿Dónde puedo poner mi cartera?
I got up at six-thirty this morning.	Me levanté a las seis y media esta mañana.
Which is heavier, lead or gold?	¿Qué pesa más, el plomo o el oro?
We agonized over this for months.	Nos angustiamos con esto durante meses.
Humans can't live without air.	El ser humano no puede vivir sin aire.
I turned on my flashlight, so I could see.	Encendí la linterna para poder ver.
I am happiest when I am reading.	Soy el más feliz cuando leo.
She has been married to him for two years.	Lleva dos años casada con él.
Who broke the cup?	¿Quién quebró esa taza?
Tom noticed that Mary was sitting in the corner by herself.	Tom notó que María estaba sentada sola en la esquina.
A donkey kicked Tom.	Un burro coceó a Tom.
Tom wants you to take the garbage out.	Tom quiere que saques la basura.
Tom couldn't believe that Mary had tricked him.	Tom no podía creer que María lo hubiera timado.
Tom's grandfather was a slave.	Al abuelo de Tom era un esclavo.
Smoking stinks.	Fumar apesta.
I go to the country every summer.	Todos los veranos voy al campo.
He is liberal with his money and buys a lot of presents.	Él es desprendido y compra un montón de regalos.
You don't understand anything.	No entiendes nada.
Can you do that again?	¿Puedes volver a hacer eso?
I can ski.	Sé esquiar.
It's not easy to get rid of a bad habit.	No es fácil librarse de los malos hábitos.
I'd like to play a game of golf.	Quisiera jugar una ronda de golf.
Tom took notes during class.	Tom tomó notas durante la clase.
Live and learn.	Vive y aprende.
I don't mind hot weather.	No me afecta el clima cálido.
Now it's Tom's turn.	Ahora le toca a Tom.
The jet plane had 500 passengers on board.	El avión tenía 500 pasajeros a bordo.
Exhale.	Espiren.
It's time to leave.	Es hora de irse.
I wasn't going to say that.	No iba a decir eso.
I just checked.	Acabo de chequear.
You have to leave here now.	Tienes que marcharte de aquí ahora.
Doesn't anyone listen?	¿Nadie escucha?
She asked him out on a date, but he said no since he thought girls should not ask boys out.	Ella lo invitó a una cita, pero él dijo que no ya que pensaba que las chicas no debían invitar a los chicos.
I shouldn't have drunk that last bottle of beer.	No debí haberme tomado esa última botella de cerveza.
It's my duty to protect you from danger.	Es mi deber protegerte del peligro.
Tom made fun of my accent.	Tom se burló de mi acento.
Tom is more talented than I am.	Tom es más talentoso que yo.
Recent advances in medicine are remarkable.	Los recientes avances en medicina son notables.
Give me a second chance.	Denme una segunda oportunidad.
This bed is too hard to sleep on.	Esta cama es demasiado dura para dormir en ella.
You have wanted to go there for a long time, haven't you?	Has querido ir allí durante mucho tiempo, ¿no?
Could I have a piece of cheesecake?	¿Me podrían dar un trozo de tarta de queso?
Are you in a rush?	¿Tenéis mucha prisa?
This is quite tasty.	Esto es bastante sabroso.
Whatever you say.	Lo que tú digas.
I owe you five dollars.	Te debo cinco dólares.
The economy of that island depends on fishing.	La economía de esa isla depende de la pesca.
Do you mean you don't know what happened?	¿Quieres decir que desconoces lo que pasó?
Everything is closed.	Todo está cerrado.
The soldiers advanced toward the town.	Los soldados avanzaron hacia la ciudad.
She was pleased with the gift.	A ella le gustó el regalo.
Are your hands clean?	¿Tenéis las manos limpias?
It was a really beautiful day.	Fue un día realmente hermoso.
Don't take the bait.	No tomes el anzuelo.
I did what I could.	Hice lo que pude.
Tom jumped off a cliff.	Tom saltó de un precipicio.
We should always obey laws.	Siempre deberíamos acatar las leyes.
The boy spilled the ink, but he didn't mean to.	El niño derramó la tinta, pero no fue a propósito.
I am counting on your help.	Cuento con tu ayuda.
Tom is a psychopath.	Tom es un psicópata.
I'll be busy until 2:30.	Estaré ocupado hasta las dos y media.
This is the last piece of cake.	Este es el último trozo de torta.
Tom wanted me to lie.	Tom quiso que yo mintiera.
You'll be fine.	Estarás bien.
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	A él no le gusta esperar hasta el último momento para hacer algo.
There used to be a prison here.	Antiguamente había una prisión acá.
There are plenty enough reasons for me to resign.	Sobran motivos para que yo renuncie.
Tom knows Mary is wrong.	Tom sabe que Maru está equivocada.
You'd tell me if there was a problem, right?	Si hubiera un problema me lo dirías, ¿verdad?
It's time to go home.	Es hora de ir a casa.
My promotion hangs on his decision.	Mi ascenso depende de su decisión.
It's very dry.	Es muy seco.
I am in touch with him.	Estoy en contacto con él.
She was afraid to cross the road.	Ella tenía miedo de cruzar la calle.
He can imitate the rest of the family.	Él puede imitar al resto de la familia.
I just need to ask Tom some questions.	Solo necesito hacerle unas preguntas a Tom.
She was deliberate in everything she did.	Ella fue deliberada en todo lo que hizo.
Would you like to listen?	¿Te gustaría escuchar?
What's your favorite constellation?	¿Cuál es tu constelación favorita?
A major had to take command of the division.	Un comandante tuvo que tomar el mando de la división.
I found them.	Las encontré.
There's something I have to let you know right away.	Hay algo que tengo que poner en tu conocimiento inmediatamente.
He accused the man of stealing.	Acusó al hombre de haber robado.
Did the accommodations meet with your approval?	¿El alojamiento contó con tu aprobación?
May I ask a favor of you?	¿Puedo pedirte un favor?
Would you like to have a look?	¿Te gustaría echar un vistazo?
I won't go down without a fight.	No me iré de rositas.
All the buses are full.	Todos los bondis están llenos.
I'm too tired to concentrate on this problem right now.	Estoy muy cansado como para concentrarme en este problema ahora.
I don't blame you for hitting him.	No le culpo por pegarle.
I did it on my own.	Lo hice yo sola.
The price of this camera is very high.	El precio de esta cámara es muy alto.
He can play baseball.	Él sabe jugar al béisbol.
We both fell asleep.	Los dos nos quedamos dormidos.
I went to the park to play tennis.	Fui al parque a jugar al tenis.
My shoulder hurts.	Me duele el hombro.
Tom watched Mary dance.	Tom observó a Mary bailar.
Your dog is here.	Vuestro perro está aquí.
What are you learning?	¿Qué estáis aprendiendo?
It makes no difference to me whether he comes or not.	Me da lo mismo si él viene o no.
Many friends came to see me off.	Muchos amigos vinieron a despedirme.
Who escaped?	¿Quién escapó?
Is he sleeping?	¿Está durmiendo?
Who stole the apple?	¿Quién robó la manzana?
Do you know that hotel?	¿Conoces ese hotel?
Why did you sell it?	¿Por qué lo vendiste?
No one is going to be thinking that.	Eso no lo va a pensar nadie.
Tom doesn't have tea.	Tom no tiene té.
There are no gods.	Los dioses no existen.
I think Tom is going to be pretty mad when he finds out that the painting he bought is a fake.	Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.
I thought Tom and Mary were happy.	Pensé que Tom y María eran felices.
This never happened.	Esto no ha pasado nunca.
Tom whispered.	Tom susurró.
No one knows what to say.	Nadie sabe qué decir.
Tom works at a car wash.	Tom trabaja en un lavado de coches.
Tom didn't do much work today.	Tom no hizo mucho trabajo hoy.
My knee is bleeding.	Me está sangrando la rodilla.
I'm not going to give you my phone number.	No te voy a dar mi número de teléfono.
I can only speak for myself.	Sólo puedo hablar por mí mismo.
Tom drew a happy face on the cover of his notebook.	Tom dibujó una cara feliz en la cubierta de su cuaderno.
After an absence of ten months, he returned home.	Después de una ausencia de diez meses, él regresó a casa.
Tom's wife died last week.	La mujer de Tom falleció la semana pasada.
It was so hot that I thought I was going to pass out.	Hacía tanto calor que pensé que me iba a desmayar.
Tom looks absolutely horrified.	Tom se ve absolutamente horrorizado.
He got sad after reading the letter.	Después de haber leído la carta, se puso triste.
Do you think money will buy her happiness?	¿Crees que el dinero comprará su felicidad?
Tom asked me for help.	Tom me pidió ayuda.
The cat rubbed against my leg, purring softly.	El gato se restregó contra mi pierna ronroneando suavemente.
Tom stepped on the brake.	Tom puso un pie en el freno.
Frankly speaking, I think Tom is a good boss.	Francamente, creo que Tom es un buen jefe.
Tom planned to visit Mary the first chance he got.	Tom planeaba visitar a Mary a la primera oportunidad que tuviera.
I believe I'm in the right.	Creo que estoy en lo firme.
Tom does much better than Mary does at school.	A Tom le va mucho mejor que a Mary en el colegio.
He's better than me at math.	Él es mejor que yo en matemáticas.
Tom worked day and night.	Tom trabajó día y noche.
There are over 800,000 Basque speakers in the world.	Hay más de 800.000 hablantes de euskera en el mundo.
She was born last year.	Ella nació el año pasado.
Tom isn't my boyfriend anymore.	Tom ya no es mi novio.
I told Tom to give me a call.	Le dije a Tom que me llamara.
Tom is always happy.	Tom siempre está feliz.
It took him a while to realize the situation.	Le tomó un tiempo comprender la situación.
Tom is a doctor and also a novelist.	Tom es médico y también novelista.
There will be a lunar eclipse tomorrow.	Habrá un eclipse lunar mañana.
My mother has made me what I am today.	Todo lo que soy se lo debo a mi madre.
We don't have much snow here even in the winter.	No tenemos mucha nieve aquí, ni siquiera en invierno.
Tom only has faint memories of his grandfather.	Tom tiene solo vagos recuerdos de su abuelo.
You're very clever.	Eres muy inteligente.
Do you want something to drink?	¿Deseas beber algo?
He keeps on asking me for money.	Me sigue pidiendo dinero.
I canceled it.	Yo lo cancelé.
It's the same every time.	Es siempre lo mismo.
Were you watching?	¿Estabas mirando?
Tom is a believer.	Tom es creyente.
How do you relax after school?	¿Cómo te relajas tras las clases?
Tom wants to become an electrician.	Tom quiere llegar a ser un electricista.
The students bowed to their teacher.	Los estudiantes se inclinaron ante su maestro.
He set out for Tokyo.	Él partió hacia Tokio.
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.
We'll need an extra thirty dollars.	Necesitaremos treinta dólares más.
Tom wants this one.	Tom quiere éste.
Tom came in second in the race.	Tom salió segundo en la carrera.
I would like to get a camera like this.	Me gustaría comprar una cámara como esta.
We must respect individual liberty.	Debemos respetar las libertades individuales.
Have you ever eaten turkey?	¿Alguna vez has comido pavo?
It's there to the left.	Es allí a la izquierda.
You'll thank me.	Me lo vas a agradecer.
We're divorced.	Estamos divorciados.
I couldn't answer.	No pude responder.
Whales can remain submerged for a long time.	Las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo.
Do you take your coffee with or without sugar?	¿Cómo te tomas tú el café, con o sin azúcar?
There's got to be a way.	Tiene que haber un modo.
Tom has a pen in his hand.	Tom tiene un bolígrafo en la mano.
Come back here immediately!	¡Vuelve aquí ahora mismo!
Tom says he needs to talk to Mary about something.	Tom dice que necesita hablar algo con Mary.
The scenery was beyond description.	El panorama estaba más allá de toda descripción.
That remains a mystery.	Eso sigue siendo un misterio.
That isn't what you said.	No es lo que dijisteis.
She took care of my dog.	Ella cuidó de mi perro.
We're ready to help.	Estamos listas para ayudar.
He wants to learn how to cook.	Él quiere aprender a cocinar.
When there's nothing left to do, what do you do?	Cuando no queda nada por hacer, ¿qué haces?
Please give me the dictionary.	Por favor dame el diccionario.
He has a racket.	Él tiene una raqueta.
He survived an accident last year, but still drives recklessly.	Sobrevivió a un accidente el año pasado, pero todavía conduce imprudentemente.
There were no visible dangers.	No había peligros aparentes.
I don't expect to win.	No espero ganar.
The coffee was very hot.	El café estaba muy caliente.
The garden is behind the house.	El jardín está detrás de la casa.
Too bad Tom wasn't there to show us what to do.	Es una pena que Tom no estuviera allí para mostrarnos qué hacer.
Mary looks like a man.	María parece hombre.
It is dangerous for you to swim in this river.	Es peligroso para ti nadar en este río.
Don't give Tom your number.	No le deis mi número a Tom.
Tom likes singing in the shower.	A Tom le gusta cantar en la ducha.
I could never make him believe what I said.	Él nunca me creyó lo que le dije.
Watch yourselves.	Tengan cuidado.
I'll sleep on the floor.	Voy a dormir en el piso.
A boy is taking his sweet time pushing the cart toward the curb.	Un chico emplea su dulce tiempo en empujar su carrito hacia el bordillo.
What was the result?	¿Cuál fue el resultado?
Excuse me for being late.	Lamento llegar tarde.
I wanted to pay off my debts.	Quería liquidar mis deudas.
We've been better.	Hemos estado mejor.
The voice reminded me of my mother.	La voz me recordaba a mi madre.
We believe that Tom killed Mary with an ice pick.	Creemos que Tom mató a Mary con un picahielos.
Would you rather go fishing or go hunting?	¿Preferiríais ir de pesca o ir de caza?
Return fire.	Responded a sus disparos.
What does he want?	¿Qué quiere?
What else do you see?	¿Qué más ves?
What flower do you like best?	¿Qué flor te gusta más?
I don't want to talk anymore.	No quiero hablar más.
It was Saturday night.	Era un sábado por la noche.
There are almost no gunfights in Japan.	Casi no hay tiroteos en Japón.
Let's go watch a movie.	Vayamos a ver una película.
The driver advised us to fasten our seat belts.	El conductor nos dijo que nos abrochemos el cinturón de seguridad.
Who's your favorite player on our basketball team?	¿Cuál es tu jugador favorito de nuestro equipo de baloncesto?
I have some books that you might like to read.	Tengo algunos libros que te podrían gustar.
Tom disliked school when he was younger.	A Tom no le gustaba el colegio cuando era más joven.
Three patients died last night.	Tres pacientes murieron anoche.
Tom takes a walk every day.	Tom sale a caminar todos los días.
When did you notice that?	¿Cuándo te diste cuenta de eso?
Tom doesn't need our help anymore.	Tom ya no necesita nuestra ayuda.
Tom, what are you doing in here?	Tom, ¿qué estás haciendo aquí?
Tom was like a father to Mary.	Tom era como un padre para Mary.
I'm interested in Japanese history.	Estoy interesado en la historia de Japón.
Isn't it a bit small?	¿No es un poco pequeño?
They live on the other side of the road.	Viven al otro lado de la calle.
If it hadn't been for the seatbelt, I wouldn't be alive today.	Si no hubiese sido por el cinturón de seguridad, yo no estaría vivo hoy.
I'm going to make a special dinner for the two of us.	Voy a preparar una cena especial para nosotros dos.
I know how dangerous Tom is.	Sé lo peligroso que es Tom.
Tom spent three years in prison.	Tom estuvo tres años en la cárcel.
I'll try to do my best.	Intentaré dar lo mejor de mí mismo.
I can't help crying.	No puedo evitar llorar.
It's likely that she'll succeed.	Es probable que ella tenga éxito.
I can't remember what I ate last night.	No recuerdo lo que comí anoche.
He said he would go to the United States.	Dijo que irá a Estados Unidos.
Ask Tom how Mary is.	Pregúntale a Tom cómo está Mary.
Here, drink this.	Tome, beba esto.
My uncle has a ton of money.	Mi tío posee una montaña de dinero.
Is Tom a polyglot?	¿Tom es políglota?
Baseball is an interesting sport.	El béisbol es un deporte interesante.
The ice has melted.	El hielo se ha derretido.
It's Tom's job.	Es el trabajo de Tom.
Are you insane?	¿Estás loco?
I've found something.	Encontré algo.
The only website Tom visits at least once a day is this one.	El único sitio web que Tom visita al menos una vez por día, es este.
My father doesn't lift a finger at home.	Mi papá no hace nada en casa.
He came from Tokyo yesterday.	Él vino ayer desde Tokio.
He is a pleasant person.	Es una persona agradable.
She dreamed that she was a princess.	Ella soñó que era una princesa.
I don't like cats.	No me gustan los gatos.
Don't act like you didn't hear the question.	No te hagas el que no escuchaste la pregunta.
This train gets to Chicago at 9 o'clock tonight.	Este tren llega a Chicago a las 9 de la noche.
Tom has never worked with Mary.	Tom nunca ha trabajado con Mary.
You're single.	Estás soltero.
His overcoat is worn out.	Su gabardina está desgastada.
Let me give you a hug.	Deje que le dé un abrazo.
Tom asked me if he was on the list of people invited to the party.	Tom me preguntó si acaso yo estaba en la lista de gente invitada a la fiesta.
Tom has been looking after Mary for three years.	Tom ha cuidado a Mary por tres años.
I am a bad person.	Soy una mala persona.
How long do I have to wait?	¿Cuánto tengo que esperar?
Do you speak French?	¿Habla usted francés?
We couldn't go there because we didn't have a car.	No podíamos ir allí porque no teníamos coche.
It was a total disaster.	Fue un total desastre.
Will you take a check?	¿Recibís cheques?
We all know why you did that.	Todas nosotras sabemos por qué hicisteis eso.
I'll stay here until ten.	Me quedaré aquí hasta las diez.
I didn't know you spoke French.	No sabía que hablaras francés.
I couldn't get him to stop smoking.	No pude conseguir que parara de fumar.
Their swords clashed.	Sus espadas chocaron.
I think he is a good driver.	Creo que él es un buen conductor.
He knows how to clean his rifle.	Sabe cómo limpiar su rifle.
Tom told Mary that he was going to kill himself, but he didn't have the courage to do it.	Tom le dijo a Mary que se iba a suicidar, pero que no tuvo el coraje para hacerlo.
I thought I'd surprise you.	Pensé que te sorprendería.
What's in the envelope?	¿Qué hay en el sobre?
My physics teacher doesn't care if I skip classes.	A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.
What are they doing?	¿Qué hacen?
If he had studied harder, he would have passed the exam.	Si hubiera estudiado más, habría aprobado el examen.
I know the president of that club very well.	Conozco muy bien al presidente del club.
That smells like cheese.	Eso huele como queso.
He was killed in the war.	Él fue asesinado en la guerra.
You know where to find me.	Sabes dónde encontrarme.
Tom was humiliated by Mary.	Mary humilló a Tom.
You can't let Tom behave that way.	No puedes permitirle a Tom que se comporte de esa forma.
Do you think I'm overweight?	¿Crees que me sobran kilos?
Tom is a painter.	Tom es pintor.
Tom doesn't have a girlfriend.	Tom no tiene novia.
You can't wear that hat to school.	No puedes llevar puesto ese sombrero a la escuela.
That castle is beautiful.	Ese castillo es hermoso.
Let's be best friends forever.	Seamos las mejores amigas para siempre.
What do you want for your birthday?	¿Qué quieres para tu cumpleaños?
He is devoid of human feeling.	Él carece de sentimientos humanos.
She made friends with him in Boston.	Ella se hizo amiga suya en Boston.
I haven't seen him for a long time.	No lo he visto desde hace un largo tiempo.
Tom was in town Monday night.	Tom estuvo en la ciudad el lunes por la noche.
How deep is this lake?	¿Cómo es de profundo aquel lago?
Nobody knows where Tom went.	Nadie sabe hacia dónde fue Tom.
Take me there.	Llévame allí.
Tom is babbling, isn't he?	Tom está murmurando. ¿No lo está?
This rug is handmade.	Esta alfombra está hecha manualmente.
Tom left right away.	Tom se fue enseguida.
I want them.	Las quiero.
It started to rain.	Se puso a llover.
I love my grandfather's anecdotes.	Me encantan las anecdotas de mi abuelo.
What a shame!	¡Qué lástima!
I feel more comfortable behind the wheel.	Me siento más cómodo conduciendo.
How much do you think I'll have to spend to get my car repaired?	¿Cuánto piensa que tendré que gastarme para arreglar mi coche?
Please give me back my pen.	Haga el favor de devolverme la pluma.
Form two lines.	Forma dos filas.
That's what I thought.	Eso es lo que pensaba.
I thought Tom was in the bathroom.	Pensé que Tom estaba en el baño.
My mother died when I was a child.	Mi mamá murió cuando yo era niño.
Tom says he feels a lot better today.	Tom dice que se siente mucho mejor hoy.
Whose turn is it to cook tonight?	¿A quién le toca cocinar esta noche?
Tom is with his parents.	Tom está con sus padres.
It happens all the time.	Eso pasa todo el tiempo.
They gave it to me.	Me lo dieron.
He has a good command of French.	Él tiene un buen dominio del francés.
Do I need to make a speech?	¿Debo pronunciar un discurso?
Say cheese.	Sonría.
Something happened here, but I don't know what.	Algo pasó acá, pero no sé qué.
How are you all?	¿Cómo están todos?
Turn up the volume.	Subid el volumen.
We're sorry.	Lo sentimos.
The manager messed up all the company's business.	El gerente enredó todos los negocios de la compañía.
I can't lie to you.	No puedo mentirte.
Wait here till I come back.	Espera aquí hasta que yo vuelva.
He did not turn up after all.	Él no apareció después de todo.
Can you shed light on this?	¿Puedes arrojar alguna luz en esto?
I have my supper at a quarter past seven.	Ceno a las siete y cuarto.
Tom had many friends.	Tom tenía muchos amigos.
Why did you buy a flower?	¿Por qué comprasteis una flor?
You need a boyfriend.	Necesitas un novio.
Stay with us.	Quédese aquí con nosotras.
Who taught you how to sail?	¿Quién le enseñó a usted a navegar?
Do you like it with mayonnaise?	¿Te gusta con mayonesa?
Breathe deeply through your mouth.	Respire por la boca profundamente.
Tom accidentally knocked over the bottle of water.	Tom vertió sin querer la botella de agua.
Which do you like better, skating or skiing?	¿Qué te gusta más, patinar o esquiar?
I am a teacher of English.	Soy maestra de inglés.
Tom will talk to us on Monday.	Tom hablará con nosotros el lunes.
Wood is flammable.	La madera es inflamable.
Everyone was drinking.	Todos estaban bebiendo.
You were Tom's only friend.	Eras el único amigo de Tom.
I don't like that word.	No me gusta esa palabra.
I have insomnia.	Tengo insomnio.
Tom knew that Mary was innocent.	Tom sabía que Mary era inocente.
The blue of her eyes stands out against her rather dark skin.	El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.
He cleared his throat.	Él se aclaró la garganta.
Have you eaten dinner?	¿Ya cenaste?
What causes that?	¿Qué causa eso?
He contributed to the good of the community.	Él contribuyó al bien común.
My day ends at 5 o'clock.	Mi día termina a las cinco en punto.
I asked Tom to hurry.	Le pedía a Tom que se diese prisa.
I've been very patient with you.	Tuve mucha paciencia con vos.
I rested as much as I wanted.	Descansé cuanto quise.
We're not going, because we don't feel like it.	No vamos porque no nos apetece.
These clothes suit you.	Esta ropa te queda bien.
I noticed that, too.	También me di cuenta de eso.
I've tried everything.	Lo he intentado todo.
It almost scared me not to see you online for a whole day.	Me estaba preocupando un poco no verte online en todo el día.
Don't make a mistake.	No cometas errores.
I bought it.	Lo compré.
Do you think anyone can see us?	¿Cree usted que alguien puede vernos?
I'll be right behind you.	Estaré justo detrás de ti.
Tom ran away.	Tom huyó.
I never thought I'd find a woman like you.	Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.
I'm in love with her.	Estoy enamorada de ella.
She accepted our invitation.	Ella aceptó nuestra invitación.
It wasn't me.	Yo no fui.
I got an A in French.	Me saqué una A en francés.
I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.	Encuentro realmente ofensivo incluso el recuerdo de su forma demasiado cortés de condescender.
The explosion shook the ground.	La detonación estremeció el suelo.
Tom sold the necklace to Mary for a very low price.	Tom vendió el collar de Mary a un muy bajo precio.
I know you're a friend of Tom's.	Sé que eres amigo de Tom.
Tom is calling back.	Tom está llamando de vuelta.
It was pretty good.	Era bastante bueno.
I don't feel sick or anything.	No me siento enfermo ni nada.
I haven't eaten for days.	Llevo días sin comer.
It must be true.	Debe de ser verdad.
That boy is very smart.	Ese niño es muy inteligente.
I was in Boston yesterday.	Ayer estuve en Boston.
This hotel has a magnificent view of the sea.	Este hotel tiene una magnífica vista del mar.
It's almost time to go.	Ya casi es hora de irse.
At that time, the territory belonged to Spain.	En ese momento, el territorio pertenecía a España.
I don't know what I'm going to do with you.	No sé qué voy a hacer contigo.
That's absolute nonsense!	Eso es un completo sinsentido.
These socks are a bargain.	Estos calcetines son una ganga.
What Tom ate was delicious.	Lo que Tom comió era delicioso.
She must have been over thirty when she got married.	Cuando se casó, sin duda ella pasaba de los 30.
Tom is wearing his pajamas.	Tom lleva puesto su pijama.
I have to send these letters.	Tengo que enviar estas cartas.
The moment he saw me he ran away.	Él se fue corriendo apenas me vio.
Do you have classes today?	¿Tienes clases hoy?
No one admires him more than I do.	Nadie lo admira más que yo.
Can you read this text for me?	¿Puedes leerme este texto?
I don't have an office in this building.	No tengo una oficina en este edificio.
I wonder where Tom came from.	Me pregunto de dónde vino Tom.
We took a taxi so we wouldn't be late.	Tomamos un taxi para no llegar tarde.
I lived in this house as a kid.	De niño, viví en esta casa.
It's cloudy.	Está nublado.
I did it for you.	Lo hice por vos.
The path twists through the mountains.	El camino se retuerce a través de las montañas.
They were put in prison.	Ellos fueron puestos en prisión.
Unlike birds, which feed and shelter their young, fish abandon their eggs.	A diferencia de las aves, las cuales alimentan y dan refugio a sus polluelos, los peces abandonan sus huevos.
I never expected Tom to get out of prison.	Yo no esperaba que Tom saliera de la cárcel.
I didn't laugh.	No me reí.
I hope that it's not impossible.	Espero que no sea imposible.
I like to eat pears.	Me gusta comer peras.
I guess I'm really in trouble now.	Supongo que ahora realmente estoy en problemas.
Why are you protesting against the government?	¿Por qué te estás manifestando contra el Gobierno?
Do you do this every day?	¿Lo hacéis todos los días?
There's a long line at every cash register.	Hay una larga cola en todas las cajas registradoras.
Did you really like it?	¿De verdad te ha gustado?
Monday's game was rained out.	El partido del lunes fue suspendido por la lluvia.
When was the last time you fed the cows?	¿Cuándo fue la última vez que alimentaste a las vacas?
It's Monday that I'll do that.	Es el lunes cuando haré eso.
Your hat is somewhere around here.	Por ahí anda su sombrero.
Do it right now.	Hazlo ahoritita.
I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	Yo tengo todas las razones para creer que él es inocente del crimen.
We knew it was Tom.	Sabía que era Tom.
I was calling my friend.	Estaba llamando a mi amigo.
You shouldn't trust Tom too much.	No deberías confiar demasiado en Tom.
The meeting will end tomorrow.	La reunión terminará mañana.
Tom is fiddling with his bow tie.	Tom está jugueteando con su pajarita.
He is a very lazy boy.	Es un chico muy vago.
Tom bought this for me.	Tom me compró esto.
Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	No dudéis en preguntar si no entendéis.
Our country has always had friendly relations with yours.	Nuestro país siempre ha mantenido relaciones amistosas con el suyo.
Can't anything be done?	¿No se puede hacer nada?
My brother is very good at playing the guitar.	Mi hermano es muy bueno tocando la guitarra.
Is everybody here?	¿Están todos aquí?
Hello, I'm Tom.	Hola, soy Tom.
Start the engines.	Enciendan los motores.
I can't get away from work now.	No me puedo librar del trabajo por ahora.
Where did you meet Tom?	¿Dónde conociste a Tom?
He is blind in one eye.	Él es ciego de un ojo.
Did you buy this book?	¿Compraste ese libro?
She did nothing but cry all the while.	Ella no hizo más que llorar.
What can you give me?	¿Qué me puedes dar?
What does not kill me, makes me stronger.	Lo que no me mata me hace más fuerte.
You let me down, Tom.	Me decepcionas, Tom.
I have sisters.	Tengo hermanas.
I have to rent a car.	Tengo que alquilar un coche.
He tends to shy away from anything that involves public speaking.	Él tiende a evitar cualquier cosa que implique hablar en público.
What a dreadful color!	¡Qué color tan espantoso!
Autumn is just around the corner.	El otoño está a la vuelta de la esquina.
I'll give you a book.	Te daré un libro.
I had my bicycle stolen last night.	Anoche me robaron la bicicleta.
Is Tom learning French?	¿Tom está aprendiendo francés?
The project was a complete failure.	El proyecto fue un fracaso total.
My dad is very strict.	Mi papá es muy estricto.
Tom seems nice.	Tom parece copado.
Tom wants to talk to all of us.	Tom quiere hablar con todos nosotros.
Why is your mouth so big?	¿Por qué tu boca es tan grande?
Do you know me?	¿Me conocés?
Will you go to Tom's wedding?	¿Irás a la boda de Tom?
That's not funny.	Eso no es divertido.
She lived there for many years.	Ella vivió allí durante muchos años.
It was great working with Tom.	Fue genial trabajar con Tom.
He looks down on women.	Él desprecia a las mujeres.
I don't think that you're sick.	No creo que estés malo.
It is a pity that you cannot come to the party.	Es una pena que no puedas venir a la fiesta.
Will you explain it in plain English?	¿Lo puedes explicar en cristiano?
This room is too hot to study in. I can't stand it any more.	En esta habitación hace demasiado calor para estudiar. No lo aguanto más.
You can't play baseball here.	No podés jugar béisbol acá.
Tom asked Mary if she was free on Valentine's Day.	Tom le preguntó a Mary si acaso estaba desocupada el Día de los Enamorados.
Tom didn't go to school with the kids.	Tom no acompañó a los niños a la escuela.
She wears the same kind of clothes as her sister wears.	Ella viste el mismo tipo de ropa que viste su hermana.
I don't want that kind of life for our children.	No quiero esa clase de vida para nuestros hijos.
How much for the cheese?	¿Cuánto cuesta ese queso?
I seldom go to the library.	Voy muy poco a la biblioteca.
He came to Japan when he was a child.	Llegó a Japón de pequeño.
A woman like you doesn't deserve a man like me.	Una mujer como vos no merece un hombre como yo.
He died in his bed.	Murió en la cama.
He did everything for her.	Él lo hizo todo por ella.
Tom got into the car.	Tom se montó en el coche.
I was impressed.	Estaba impresionada.
I don't want Tom to see me coming.	No quiero que Tom me vea venir.
What do you grow on your farm?	¿Qué crias en tu granja?
Tom could barely hear what Mary was trying to say.	Tom apenas podía oír lo que Mary intentaba decirle.
Tom got sunburned.	Tomás se insoló.
Tom has just finished eating dinner.	Tom acaba de terminar de cenar.
Do you know where it is?	¿Saben dónde está?
I don't want Tom to miss the bus.	No quiero que Tom se pierda el autobús.
You eat too much junk food.	Comes mucha comida chatarra.
Why didn't you believe me?	¿Por qué no me creíste?
When she returned to her room, the diamond ring was gone.	Cuando ella regresó a su habitación, el anillo de diamantes había desaparecido.
Who's playing the piano?	¿Quién toca el piano?
I guess I should've read it more carefully.	Supongo que debería haberlo leído con más atención.
I wonder if I should answer his letter.	Me pregunto si debería responder a su carta.
There was no reason to come.	No hubo razón para venir.
Who told you I was Canadian?	¿Quién te dijo que yo era canadiense?
Please give me a little more chocolate.	Por favor dame un poco más de chocolate.
Have you taken a bath?	¿Has tomado un baño?
It's my turn.	Me toca.
How much did you drink yesterday?	¿Cuánto bebisteis ayer?
Now try to sleep.	Ahora intente dormir.
You must not lose sight of your goal in life.	No debes perder de vista tu meta en la vida.
You might get shot.	Tú podrías recibir un disparo.
It took me several hours to wash it.	Me tomó varias horas lavarlo.
She has nice legs.	Tiene buenas piernas.
I thought we were going to talk.	Pensé que íbamos a hablar.
I like your work.	Me gusta tu trabajo.
I hate bureaucracy.	Odio la burocracia.
It could be a serious problem.	Puede ser un problema grave.
Tom finally changed his name.	Tom finalmente se cambió el nombre.
Tom is self-employed.	Tomás trabaja por su cuenta.
She shot a gun.	Ella disparó un arma.
Please write down what I'm going to say.	Por favor, escriba lo que voy a decir.
I'd like to return these pants because they're too big for me.	Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.
My washing machine broke.	Mi lavarropas se rompió.
I hung up and called her back again.	Colgué y la volví a llamar.
Are you experiencing any discomfort?	¿Estás teniendo algún malestar?
I thought that we could walk home today.	Pensé que podríamos ir caminando a casa hoy.
Tom was lucky to find a job.	Tom tuvo suerte de encontrar un trabajo.
He is always boasting of his achievements.	Él siempre está alardeando de sus logros.
He was acting on orders.	Seguía órdenes.
Do you really think that Tom won't come?	¿De verdad piensas que Tom no vendrá?
Didn't you know that Tom had relatives in Australia?	¿No sabías que Tom tenía parientes en Australia?
He takes vitamins.	Él toma vitaminas.
Tom is thirty years old.	Tom tiene treinta años.
What is the racoon doing in the kitchen?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?
Let's talk about why you're here.	Hablemos de por qué está aquí.
You can ask the child who's playing over there.	Puedes preguntar al chico que está jugando allí.
When will we arrive?	¿Cuándo llegaremos?
She loves the color of her T-shirt.	A ella le encanta el color de su polera.
Why were you absent from school yesterday?	¿Por qué faltaste a clases ayer?
He never breaks his promise.	Él jamás rompe sus promesas.
Tom doesn't carry much luggage on trips.	Tom no lleva mucho equipaje en los viajes.
What was your favorite book when you were a child?	¿Cuál era tu libro favorito cuando eras niño?
Tom had no one to turn to for help.	Tom no tenía nadie a quien acudir que le ayude.
You're back late. What have you been up to?	Llegas tarde. ¿Qué has estado haciendo?
We're all very excited.	Todos estamos muy emocionados.
The children are gone.	Los niños se han ido.
What's the best Christmas present you've ever gotten?	¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamás?
I respect your opinion, Tom.	Respeto tu opinión, Tom.
I reloaded the webpage.	Actualicé la página web.
I have blisters on my feet.	Tengo ampollas en los pies.
During that month, he had no money on which to live.	Para mantenerse durante aquel mes no tenía dinero.
They were not sure whether they could come or not.	Ellos no estaban seguros de si podían venir o no.
If it rains, I'll stay at home.	Si llueve, me quedaré en casa.
Waiter, I'd like to order.	Mesero, me gustaría ordenar.
Your death will not have been in vain.	Tu muerte no habrá sido en vano.
I wish you good luck.	Le deseo suerte.
I haven't been able to solve the problem yet.	Todavía no he podido resolver el problema.
He was the strongest candidate for the position.	Él fue el candidato más fuerte para el puesto.
Does this bus go to the beach?	¿Este autobús va a la playa?
Who owns this truck?	¿Quién es el propietario de este camión?
What's that tall building?	¿Qué es aquel alto edificio?
I know you're happy about that.	Sé que estás contento por eso.
The whole square was covered with snow.	Toda la plaza estaba cubierta de nieve.
Come over here.	Ven acá.
Some people gain weight when they quit smoking.	Algunas personas engordan cuando dejan de fumar.
I haven't had a cold recently.	Últimamente no me he resfriado.
You must wear a suit to work.	Es obligatorio llevar traje en el trabajo.
I thought you wanted the truth.	Pensé que querías la verdad.
What a good shot!	¡Qué buen tirador!
Listen and choose the best answer.	Escuchen y elijan la mejor alternativa.
It's time for bed.	Es hora de irte a la cama.
Our team won yesterday.	Nuestro equipo ganó ayer.
Let's leave.	Vayámonos.
Did Tom tell you about what he and Mary did last weekend?	¿Te contó Tom lo que él y Mary hicieron el fin de semana pasado?
Tom wondered if Mary was going to kiss him.	Tom se preguntaba si María iba a besarlo.
Were you present at the crime scene?	¿Usted estaba presente en la escena del crimen?
My bike has been stolen.	Me robaron la bicicleta.
How long has Tom been working here?	¿Cuánto tiempo ha estado trabajando aquí Tom?
These shoes hurt.	Estos zapatos me lastiman.
I've been sent to give you this.	Me enviaron a darte esto.
Patience is the key.	La paciencia es la clave.
I have the solution.	Tengo la solución.
May I take a rest for a while?	¿Podría descansar un ratito?
Mary looks terrific for her age.	María se ve estupenda para su edad.
We might've underestimated Tom's ability.	Pudimos haber subestimado el talento de Tom.
He made his parents happy.	Él hizo felices a sus padres.
I was so nervous I almost threw up.	Estaba tan nerviosa que por poco vomité.
I'd rather not say what I think.	Prefiero no decir lo que pienso.
The baby cried.	El bebé lloró.
I just hope I don't sound stupid.	Espero no haber dicho ninguna estupidez.
The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	El profesor omitió el ejercicio de la página 21 del libro.
I'm not afraid at all.	No tengo ni pizca de miedo.
I would like to spend the whole morning like this.	Me gustaría pasarme así toda la mañana.
I'm drinking water.	Estoy bebiendo agua.
How many children are there?	¿Cuántos niños hay?
Would you please let go of my arm?	¿Me soltarías el brazo?
Please turn the television on.	Enciende la televisión, por favor.
Give me another cup of tea.	Dame otra taza de té.
You know something, don't you?	Tú sabes algo, ¿verdad?
Try harder tomorrow.	Inténtalo mañana con más fuerza.
Won't you come with me?	¿No venís conmigo?
Everything was exciting to me when I visited Spain for the first time.	Todo era muy emocionante para mí cuando visité España por primera vez.
He gets angry at the slightest thing.	Se incomoda por cualquier cosa.
Just tell me what you'd like me to do.	Sólo dime qué quieres que haga.
Tom couldn't find anyone to play tennis with.	Tom no pudo encontrar a nadie con quien jugar tenis.
She got up at seven in the morning.	Se levantó a las 7 de la mañana.
I'll see you guys Monday.	Os veo el lunes, chicos.
A cat came out from under the desk.	Un gato salió de abajo del escritorio.
He deserves his share.	Se merece su parte.
Go when you want.	Vete cuando quieras.
I'm more beautiful than you.	Soy más guapa que usted.
I need some sugar. Do you have any?	Necesito algo de azúcar. ¿Tienes algo?
This is the very book that I wanted to read.	Este es el mismísimo libro que quería leer.
Do you want me to answer?	¿Quieres que conteste?
It's easy to remember.	Es fácil de recordar.
The boy was sold into slavery.	El chico fue vendido como esclavo.
Tom won't be in for a few weeks.	Tom no estará acá por unas semanas.
I missed the last bus and had to walk home in the rain.	Perdí el último autobús y tuve que caminar bajo la lluvia hasta casa.
His plan was to start on Monday.	Su plan era empezar el lunes.
It's regrettable.	Es lamentable.
Many people eat fried chicken with their fingers.	Mucha gente come pollo frito con las manos.
Don't beat around the bush.	Ve directo al grano.
The colonization of America cost the lives of millions of natives.	La colonización de América costó la vida de millones de nativos.
You have little to gain and much to lose.	Tienes poco que ganar y mucho que perder.
Students are forbidden to smoke on the school grounds.	A los estudiantes se les prohíbe fumar en el recinto de la escuela.
Do those insects sting?	¿Esos insectos pican?
You can count on him.	Podéis contar con él.
I always keep promises.	Yo siempre mantengo las promesas.
I assume you'll not come to work tomorrow.	Asumo que no vendrás a trabajar mañana.
Fortunately, no one was hurt.	Afortunadamente, nadie resultó herido.
Its beauty is incomparable.	No hay nada comparable a su belleza.
Will you go, too?	¿Ustedes van también?
Why don't dogs like cats?	¿Por qué no les gustan los gatos a los perros?
Tom jogs every morning.	Tom hace jogging cada mañana.
Tom's hunch was right.	La corazonada de Tom fue correcta.
That's not the only thing I have to do.	Eso no es lo único que tengo que hacer.
I still can't remember what Tom told me to do.	Todavía no puedo recordar lo que Tom me dijo que hiciera.
Is this really Monday?	¿Es que hoy es lunes?
A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.
You'll get a hot meal there.	Allí te darán una comida caliente.
I don't know what the matter is.	No sé qué es lo que pasa.
She asked him to leave and take all his belongings.	Le pidió que se fuera y se llevara todas sus pertenencias.
He stopped reading the newspaper.	Dejó de leer el diario.
I'm the national champion.	Soy campeón de la nación.
He made me a suit.	Él me hizo un traje.
I'm sorry for the delay in responding.	Siento la demora en contestar.
If we leave him, he'll bleed to death.	Si lo dejamos, morirá desangrado.
Tom should've trusted me.	Tom debió haber confiado en mí.
We held each other tight.	Nos abrazamos con fuerza.
The night's still young.	La noche aún es joven.
Get in the car now.	Entra ya en el coche.
I'm going to pass out if I don't sit down.	Voy a desmayarme si no me siento.
Can you help us tonight?	¿Nos puedes ayudar esta noche?
You look a little disoriented.	Se te ve algo desorientada.
What method did you use to give up smoking?	¿Qué método usaste para dejar de fumar?
Tom played guitar for nearly an hour.	Tom estuvo tocando la guitarra durante casi una hora.
Tom has no idea what has become of Mary.	Tom no tiene idea de qué ha sido de Mary.
Tom wore a white shirt.	Tom llevaba una camisa blanca.
Which drinks don't you like?	¿Qué bebidas no te gustan?
I'm not speculating.	No estoy especulando.
Did you speak with him about your projects?	¿Le hablaste acerca de tus proyectos?
Please don't forget to sign the document.	No se olvide de firmar el documento, por favor.
I applied to be an attendant at the exposition.	Eché una solicitud como empleado en la exposición.
She was on the verge of crying.	Ella estaba a punto de llorar.
Do you ever think about that guy?	¿Alguna vez piensas en ese chico?
You're the only person that can persuade him.	Eres la única persona capaz de convencerlo.
They agreed to work together on the project.	Aceptaron trabajar juntos en el proyecto.
Tom hopes it won't be cloudy tomorrow.	Tom espera que no sea nublado mañana.
Tom threw another log on the fire.	Tom arrojó otro leño al fuego.
Tom teased Mary.	Tom provocaba a Mary.
I went back to bed and slept for another three hours.	Me volví a la cama y dormí otras tres horas.
There have been several cases of infantile paralysis.	Ha habido varios casos de parálisis infantil.
I won't leave you behind.	No te dejaré atrás.
The system is rigged.	El sistema es un fraude.
Have you ever seen a kangaroo?	¿Alguna vez ha visto un canguro?
You're very clean.	Está muy limpio.
I bought a computer.	Compré un ordenador.
Please get the clothes in before it rains.	Haga el favor de meter la ropa antes de que llueva.
This isn't my first time to drive a sports car.	Esta no es la primera vez que manejo un auto deportivo.
Everybody was looking for Tom.	Todo el mundo estaba buscando a Tom.
He reached his goal.	Él alcanzó su meta.
There isn't a grain of truth in what he says.	No hay ni una pizca de verdad en lo que él dice.
When was the last time you saw the cat?	¿Cuándo fue la última vez que viste al gato?
They know you.	A usted le conocen.
I bet I get there before you.	Apuesto a que llego antes que usted.
Tom comes to Boston every two months.	Tom viene cada dos meses a Boston.
The plane will arrive at three.	El avión llegará a las tres.
You can win all the battles yet lose the war.	Puedes ganar todas las batallas, pero perder la guerra.
I guess I'm not as smart as you.	Imagino que no soy tan lista como vosotras.
I lost my flashlight.	Perdí mi linterna.
They won't be happy until they've taken everything we own.	No estarán contentos hasta que nos hayan sacado todo lo que tenemos.
Are you sure you know where we're going?	¿Estás seguro de que sabes a dónde vamos?
The only thing that really matters is whether or not you did your best.	Lo único que realmente importa es si hiciste todo lo que pudiste.
This should be interesting.	Esto debería ser interesante.
Tom eats eggs without salt or pepper.	Tom come huevos sin sal ni pimienta.
The tower leaned slightly to the west.	La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.
It could be very costly.	Podría ser muy costoso.
I like both science and math.	Me gustan las ciencias y las matemáticas.
I could swim well when I was a child.	De niño podía nadar bien.
I need to charge my mobile phone.	Necesito cargar mi celular.
Some kinds of birds can't fly.	Algunas clases de aves no pueden volar.
What about you?	¿Y tú?
They arranged the furniture badly.	Ellos repararon pésimamente los muebles.
Tom didn't think he needed a bodyguard.	Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.
I don't like very long holidays.	No me gustan unas vacaciones demasiado largas.
I prefer to arrive before the others do.	Prefiero llegar antes que los demás.
I don't have a car.	No tengo coche.
Tom often has nightmares.	Tom tiene pesadillas a menudo.
Ask anybody.	Pregúntale a cualquiera.
I avoid driving at night if I can.	Evito manejar de noche si puedo.
You ought not to have done such a thing.	No deberías haber hecho algo así.
We went into a shop to get some food.	Entramos en una tienda para conseguir algo de comida.
Do you want a beer?	¿Querés una cerveza?
I'd never buy a dress like that.	Un vestido así, yo no lo compraría jamás.
Somebody farted in the elevator.	Alguien se tiró un pedo en el ascensor.
Tom can speak only a little French.	Tom sólo sabe hablar un poco de francés.
I don't have any money.	No tengo un peso.
Tom doesn't need this.	Tom no necesita esto.
Fishing is my favorite hobby.	La pesca es mi pasatiempo preferido.
I surprised myself.	Me sorprendí a mí misma.
We wear uniforms at our school.	En nuestra escuela llevamos uniforme.
I understand that it's not fair.	Ya sé que eso no es justo.
He talks well.	Tiene don de palabra.
I quit smoking and drinking.	Dejé de fumar y de beber.
Don't get me wrong, Tom.	Tom, no me entiendas mal.
A cat always lands on its feet.	Un gato siempre cae de pie.
She was brought up by her grandfather.	Fue criada por su abuelo.
There are many words with meanings I don't know.	Hay muchas palabras cuyo significado desconozco.
Good luck with that, Tom.	Suerte con eso, Tom.
I'd like something to drink.	Me gustaría tomar algo.
None of this will hold up in court.	Nada de esto se sostendrá ante el tribunal.
Don't tell Tom.	No se lo digas a Tom.
She promised to meet him last night, but she never showed up.	Ella le prometió encontrarse con él ayer por la noche, pero ella nunca apareció.
Tom saw Mary coming.	Tom vio venir a Mary.
I have to go to bed.	Me tengo que ir a la cama.
That depends on you.	Eso depende de vosotros.
I'm getting off at the last stop.	Me bajaré en la última estación.
We will defeat them.	Los derrotaremos.
Tom took a picture of Mary's new car and sent it to John.	Tom sacó una foto del coche nuevo de Mary y se la envió a John.
He quarrels with every person he knows.	Él discute con cada persona que conoce.
What is the matter with your car?	¿Qué problema tienes con tu coche?
I'm tired of living this kind of life.	Estoy cansado de vivir esta vida.
Lock the window before going to bed.	Ponle llave a la ventana antes de acostarte.
He is drawing a picture.	Está haciendo un dibujo.
They're able to speak Spanish.	Ellos son capaces de hablar español.
Tom's family is in Boston.	La familia de Tom está en Boston.
Do you hate me?	¿Me odias?
Tom was absent.	Tom estaba ausente.
Can you come on Sunday evening?	¿Puedes venir el domingo por la noche?
I can teach English.	Puedo enseñar inglés.
I am feeling wonderfully refreshed.	Me siento maravillosamente refrescado.
We discussed our plans for the summer holidays.	Hablamos de nuestros planes para las vacaciones de verano.
Check your facts.	Verifique sus datos.
Does everyone think it was me who stole the money?	¿Todos piensan que fui yo quien robó el dinero?
Are you still in love?	¿Todavía estás enamorado?
I'm trying to get in touch with her sister.	Estoy tratando de ponerme en contacto con su hermana.
Please let go of my arm.	Suélteme el brazo por favor.
I am to take over my father's business.	Voy a heredar el negocio de mi padre.
I'm very proud of my parents.	Estoy muy orgulloso de mis padres.
She had her handbag stolen.	A ella le robaron el monedero.
I pretended that I didn't understand.	Hice como si no lo entendiera.
No one could buy anything.	Nadie podía comprar nada.
Everything is covered with snow.	Todo está cubierto de nieve.
He married his daughter to a lawyer.	Él casó a su hija con un abogado.
That's my younger sister's photograph.	Esa es la fotografía de mi hermana menor.
I'm 17, too.	Yo también tengo 17 años.
What did Tom get you for your birthday?	¿Qué te dio Tom en tu cumpleaños?
That shirt doesn't go with the pants.	Esa camisa no combina con los pantalones.
Both of them are busy.	Ambos están ocupados.
There are many galaxies in the universe.	En el universo hay muchas galaxias.
Tom isn't accustomed to walking barefooted.	Tom no está acostumbrado a caminar a pie descalzo.
Would you like some more?	¿Desea un poco más?
The odor of dirty socks makes me gag.	El olor de calcetines sucios me da náusea.
Is it your book?	¿Es su libro?
Tom couldn't believe it.	Tom no podía creérselo.
That isn't what I wrote.	Eso no es lo que escribí.
I can't tell you when Tom will get here.	No te puedo decir cuándo llegará aquí Tom.
To put it bluntly, he's mistaken.	Para decirlo sin rodeos, él está equivocado.
I need to go home.	Necesito ir a casa.
My house is tiny.	Mi casa es pequeñita.
Put your shirt on.	Ponte tu camiseta.
This novel is by far more interesting than that one.	Esta novela es de lejos más interesante que esa.
Move on, Tom.	Prosigue, Tom.
I have not finished breakfast yet.	Todavía no he acabado de desayunar.
Tom didn't even notice my new outfit.	Tom ni siquiera se percató de mi nuevo conjunto.
You're smart.	Sos listo.
Your time is up.	Se te acabó el tiempo.
I haven't put on that much weight.	No he engordado tanto.
No matter what we do, Tom won't be satisfied.	Hagamos lo que hagamos, Tom nunca estará contento.
Tom is very sleepy, because he didn't sleep well last night.	Tom tiene mucho sueño porque anoche no durmió bien.
Many people think that children don't spend enough time playing outside.	Muchas personas consideran que los niños no pasan suficiente tiempo jugando fuera de casa.
I have to change schools.	Tengo que cambiar de escuela.
You are wanted on the phone.	Te llaman por teléfono.
Tom won't answer.	Tom no va a responder.
Tom never learned how to climb trees.	Tom nunca aprendió cómo trepar árboles.
No one lives in that house.	Nadie vive en esa casa.
Tom picked up a book, opened it, and started reading it.	Tom cogió un libro, lo abrió y lo empezó a leer.
What happened? There's water all over the apartment.	¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.
I'll ask around.	Preguntaré por ahí.
When Mary's husband died, she felt like killing herself.	Cuando el marido de Mary murió, ella tuvo ganas de suicidarse.
I'm begging you.	Te estoy implorando.
It could take weeks, even months.	Podría llevar semanas, incluso hasta meses.
Tom's father is rich.	El padre de Tom es rico.
I leave this afternoon.	Salgo esta tarde.
We want to talk.	Queremos hablar.
Bread is made from wheat.	El pan está hecho de trigo.
I guess I needed someone to blame.	Supongo que necesito alguien a quien culpar.
They sat around the table to play cards.	Se sentaron alrededor de la mesa a jugar cartas.
I have to change buses two times.	Tuve que cambiar de colectivo dos veces.
Over 95% of Titan's atmosphere is nitrogen.	Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.
Tom is a very kind and generous man.	Tom es un hombre muy amable y generoso.
You were exaggerating, weren't you?	Estabas exagerando, ¿verdad?
Would you tell me when to get off?	¿Me dirás cuando tengo que marcharme?
The understanding of the present is impossible without a good understanding of the past.	Es imposible tener un buen entendimiento del presente sin un buen entendimiento del pasado.
It'll be fine tomorrow.	Seguro que mañana hará buen tiempo.
Tom will likely wait until we arrive.	Probablemente Tom esperará a que lleguemos.
We'll bring plenty of food.	Llevaremos un montón de comida.
The lake is deepest at this spot.	Este lugar es el más profundo del lago.
Don't turn the light off.	No apagues la luz.
The monarch is supposed to attend the funeral.	El monarca debe asistir al funeral.
I want to buy a drone, but my parents won't let me.	Quiero comprarme un dron pero mis padres no me van a dejar.
Please don't be sad.	No estés triste, por favor.
I didn't notice the light turn red.	No me di cuenta de que el semáforo se había puesto en rojo.
His horse won by three lengths.	Su caballo ganó por tres cuerpos.
Anybody could do this.	Cualquiera pudo hacer esto.
A sleeping child is like an angel.	Un niño durmiendo es como un ángel.
Mary is hysterical.	Mary me hace morir de la risa.
I know them all.	Los conozco a todos.
Between you and me, Tom's idea doesn't appeal to me very much.	Entre tú y yo, la idea de Tom no me atrae demasiado.
He likes to hunt.	Le gusta cazar.
They teased the new student.	Ellos molestaron al estudiante nuevo.
Tom thought the music was too loud, but he was too tired to get up and turn the volume down.	Tom pensaba que la música estaba demasiado fuerte, pero estaba demasiado cansado para levantarse a bajarle el volumen.
I don't know whether this'll be of any use to you.	No sé si esto le servirá para algo.
What is that over there?	¿Qué es eso que está ahí?
Write your name in capitals.	Escriba su nombre en mayúsculas.
Tom doesn't think he has the time to help you today.	Tom no cree que hoy día tenga tiempo para ayudarte.
What time do you think Tom will get home?	¿A qué hora piensas que Tom llegue a casa?
How big you are!	¡Qué alto eres!
I can't give you that information.	No te puedo dar esa información.
I want to talk about Tom.	Quiero hablar de Tom.
I have my passport.	Tengo mi pasaporte.
If you hurry, you might catch the bus.	Podrás coger la guagua si te apuras.
Tom did all that he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
Could you please pass me the salt?	¿Podrías por favor pasarme la sal?
There are many rivers on that island.	Hay muchos ríos en esa isla.
Money is useless on a desert island.	El dinero es inútil en una isla desierta.
Tom always seems to be smiling.	Tom siempre parece estar sonriendo.
I sat down on the couch.	Me senté en el sofá.
I repeated his exact statement.	Yo repetí sus palabras exactas.
The ladder was covered with dust and rust.	La escalera estaba cubierta de polvo y óxido.
The plane climbed to 4,000 feet.	El avión se elevó a 4.000 pies de altura.
I felt that my life was in danger.	Sentía que mi vida estaba en peligro.
Nice timing.	Llegas a tiempo.
I didn't know Tom lived here.	No sabía que Tom vivía aquí.
Everything is covered with dust.	¡Todo está lleno de polvo!
How do you say "I love you" in French?	¿Cómo se dice "te amo" en francés?
If you don't eat, you'll die.	Si no comes, te morirás.
She asked for your help.	Ella pidió tu ayuda.
The trouble is that they have no money.	El problema es que ellos no tienen dinero.
Keep in mind that we'll need supplies.	Ten en cuenta que vamos a necesitar provisiones.
I can't stop thinking about that.	No puedo parar de pensar en ello.
Everybody in the building felt the earthquake.	Todos en el edificio sintieron el temblor.
Tom wants to build his dream house.	Tom quiere construir la casa de sus sueños.
I left everything on the porch.	Dejé todo en el porche.
I came here yesterday.	Ayer vine aquí.
Curiosity killed the cat.	La curiosidad mató al gato.
There are people who don't like spinach.	Hay personas a las que no les gusta la espinaca.
He writes books.	Escribe libros.
This shop sells very good shoes.	Esta tienda vende unos zapatos muy buenos.
I think Tom is charming.	Creo que Tom es amable.
I gave one to Tom, too.	También le di uno a Tom.
If I screw up, what's the worst that can happen?	Si yo la cago, ¿Qué es lo peor que puede ocurrir?
Let me pay my share.	Permíteme pagar mi parte.
I've got a meeting at 2:30.	Tengo una reunión a las dos y media.
His wife was mad.	Su esposa estaba furiosa.
I have a gift for you.	Tengo un regalo para vos.
You're the greatest.	Sos el mejor.
I remember meeting you before.	Recuerdo haberte conocido antes.
She will be the first Japanese woman astronaut.	Ella será la primera mujer japonesa astronauta.
My book is here.	Mi libro está aquí.
He met many fascinating people in the course of his travels.	Conoció a muchas personas fascinantes en el curso de sus viajes.
Tom wants someone to help Mary.	Tom quiere que alguien ayude a Mary.
Thank you for your concern.	Gracias por preocuparte de mí.
Tom was bored.	Tom estaba aburrido.
Do whatever it takes.	Haz lo que sea necesario.
I'm hurt.	Estoy herido.
I'm sorry, I don't have change.	Lo siento, no tengo sencillo.
Step inside.	Pase.
What kind of fruit do you want?	¿Qué tipo de fruta quieres?
I get along with my younger brother.	Me llevo bien con mi hermano menor.
Tom always gets nervous just before he goes on stage.	Tom siempre se pone nervioso justo antes de salir al escenario.
Thank you for calling me on time.	Gracias por llamarme a tiempo.
It was terribly cold yesterday.	Ayer estaba heladísimo.
Put Tom on a bus.	Envía a Tom en un bus.
Slip on your shoes.	Ponte tus zapatos.
That child caused a lot of trouble.	Ese niño causó muchos problemas.
He's good at flying kites.	Él es bueno elevando volantines.
Tom knows both Mary and John.	Tom conoce tanto a Mary como a John.
I never wear a jacket.	Nunca me pongo chaqueta.
He is the tallest person in the world.	Él es la persona más alta del mundo.
The subway entrance is on the corner.	En la esquina está la boca del metro.
Do you still have my key?	¿Todavía tiene mi llave?
Put it there.	Ponlo ahí.
He betrayed you.	Él te traicionó.
It's my horse.	Es mi caballo.
Many people are upset.	Mucha gente está disgustada.
I've never met you in person.	A usted no lo he encontrado nunca en persona.
We must move this statue very carefully.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.
Birds are singing in the trees.	Los pájaros están cantando en los árboles.
I have asthma.	Tengo asma.
I can't explain it.	No puedo explicarlo.
I thought you were a Canadian.	Pensé que eras canadiense.
Don't touch it. Leave it as it is.	No lo toques. Dejalo como está.
If I go to the party, I'll take some bottles of wine.	Si voy a la fiesta llevaré algunas botellas de vino.
Tom never knew that.	Tomás nunca supo aquello.
I'm astonished.	Estoy asombrada.
This soup is too spicy.	Esta sopa está demasiado picante.
Tom is able to come to our party tomorrow.	Tom va a poder venir a nuestra fiesta mañana.
No one will survive.	No sobrevivirá ninguno.
Please help yourself to any food you like.	Toma cualquier cosa que te apetezca de comer.
Don't expect others to help you.	No esperes que otros te ayuden.
Tom whistled.	Tom chifló.
Why are you so mean to me?	¿Por qué eres tan malo conmigo?
I'm going to figure out a way to blame this on Tom.	Voy a descubrir una forma de echarle la culpa de esto a Tom.
I go to school with Tom.	Yo voy a la escuela con Tom.
Boys are strange sometimes.	Los chicos a veces son extraños.
Feed the bird.	Alimenta al pájaro.
Tom wants you to do him a favor.	Tom quiere que le hagas una gauchada.
Tom and I chatted for a while.	Tom y yo estuvimos un rato charlando.
That's all I need.	Es todo lo que necesito.
Do you know what this means?	¿Sabes lo que esto significa?
He gave us his impression of the poem.	Él nos dio su opinión del poema.
My father is going to prepare some delicious food for me tomorrow.	Mi padre va a prepararme mañana alguna comida deliciosa.
She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	Le aconsejó que fuera al hospital, pero él no siguió su consejo.
India is the seventh largest country in the world.	India es el séptimo país más grande del mundo.
Nothing is missing.	No falta nada.
She was brought up in the lap of luxury.	Ella fue educada en una vida de lujo.
Tom already left.	Ya se fue Tom.
This program has both downloading and uploading capabilities.	Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.
I didn't mean to hit him.	No fue mi intención golpearlo.
I want to know how you know that.	Quiero saber cómo sabes eso.
She was already in love with him.	Ella ya estaba enamorada de él.
Don't you think you ought to write them a thank-you note?	¿No crees que deberías escribirles una nota de agradecimiento?
You could have been happy.	Podrías haber sido feliz.
Many men were badly wounded in the battle.	Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.
I just got a promotion.	Me acaban de ascender.
The soldiers guarded the bridge.	Los soldados protegían el puente.
I really got depressed.	Me he deprimido profundamente.
The old man died of cancer.	Ese anciano murió de cáncer.
I traveled by myself.	Viajé solo.
She caught colds often.	Ella se resfriaba con frecuencia.
A childhood illness left her blind.	Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.
I play tennis.	Juego al tenis.
Where will we eat breakfast today?	¿A dónde vamos a desayunar hoy?
Tom took a picture of his own camera.	Tom sacó una foto a su propia cámara.
Wait for me.	Esperad por mí.
Did you fall in love with her at first sight?	¿Te enamoraste de ella a la primera vista?
I thought Tom was here with you.	Pensé que Tom estaba acá con vos.
This fact must not be forgotten.	Este hecho no debe ser olvidado.
I could walk.	Podría caminar.
How's the patient feeling this morning?	¿Cómo se siente el paciente esta mañana?
I don't know when Tom is planning to arrive.	No sé cuándo tiene pensado llegar Tom.
Investigating the causes of cancer is very expensive.	La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.
Four soldiers and twelve civilians were killed.	Murieron cuatro soldados y doce civiles.
Please give me a drink.	Por favor, deme algo de beber.
We were dead tired from the five-hour trip.	Estábamos muertos de cansancio después de las cinco horas de viaje.
Have you washed the dishes?	¿Has lavado los platos?
Are you cold?	¿Tenéis frío?
What's in that closet?	¿Qué hay en ese armario?
Mary picked a flower and put it in her hair.	Mary tomó una flor y se la puso en el pelo.
Tom doesn't wear pajamas. He sleeps in the nude.	Tom no se pone pijama. Duerme en pelotas.
I'm restless.	Soy inquieto.
I'm listening to music.	Estoy escuchando música.
He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.	Él pidió disculpas por su conducta, pero ella no lo perdonaría.
Leave your desk as it is.	Deja tu escritorio como está.
What time do you usually go to bed?	¿A qué hora te vas a dormir a diario?
How did you celebrate your birthday?	¿Cómo has celebrado tu aniversario?
You'll need that.	Lo necesitarás.
Wait till six.	Aguarda hasta las seis.
He did it in good faith.	Lo hizo de buena fe.
You are under arrest.	Usted está bajo arresto.
This secret must stay between us.	Este secreto tiene que quedar entre nosotros.
I slept very well last night.	Anoche dormí muy bien.
I was too short to reach the top shelf, so I asked Tom to get the book for me.	Era demasiado bajo para llegar al estante de arriba, por lo que le pedí a Tom que me ayudara a coger el libro.
He is a beginner.	Él es un principiante.
Tom said he saw the invisible man today.	Tom dijo que vio al hombre invisible hoy.
Elephants are in danger of dying out.	Los elefantes están en peligro de extinción.
Let's talk about the problem.	Hablemos sobre el problema.
I'm too busy to help you do that.	Estoy demasiado ocupado para ayudarte a hacer eso.
I have to try.	Tengo que hacer un intento.
I meet her at school now and then.	La encuentro en la escuela de vez en cuando.
What have you done with your car?	¿Qué hiciste con tu auto?
There was no one there.	No había nadie ahí.
I'm trying to help a friend.	Estoy intentando ayudar a un amigo.
Tom cut classes again.	Tom faltó a clases otra vez.
She feels bad today.	Ella se siente mal hoy.
I had things to take care of.	Tenía asuntos de los que ocuparme.
Tom became deeply interested in art history.	Tom se interesó profundamente en la historia del arte.
I'm taking a dance class.	Estoy tomando un curso de danza.
When we entered the shack, we saw a half-eaten pie on the table.	Cuando entramos en la casucha, vimos un pastel medio comido sobre la mesa.
Put on your pajamas.	Ponte pijama.
Does it have a distinguishing mark?	¿Hay alguna marca que lo distinga?
Tom spends way too much time thinking about Mary.	Tom pasa demasiado tiempo pensando en Mary.
No one was present.	No había nadie presente.
I should go with you.	Debería ir con vosotras.
Come along with us if you like.	Ven con nosotros si quieres.
We succeeded.	Lo logramos.
I hope to hear from you soon.	Espero oír pronto de ti.
Read it again.	Léelo nuevamente.
This situation is out of control.	La situación está fuera de control.
He unexpectedly met her in the market.	Se encontró inesperadamente con ella en el mercado.
The man was ashamed of being born poor.	El hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre.
Is it my turn?	¿Es mi turno?
I'm very glad to see you.	Estoy muy contenta de veros.
Could you spell your name, please?	¿Puede deletrear su nombre, por favor?
What's wrong with those?	¿Qué tienen esos de malo?
Tom is the only keyboard player I know.	Tom es el único tecladista que conozco.
This bird can't fly.	Ese pájaro no puede volar.
You are very brave.	Sois muy valientes.
I own a yacht.	Yo soy dueño de un yate.
Do as you please.	Haz como gustes.
Let's work.	Trabajemos.
Tom looked at Mary.	Tom miró a Mary.
It's started already.	Ya ha empezado.
He is much smarter than I am.	Él es mucho más inteligente que yo.
Some of them did very little work.	Algunos de ellos hicieron muy poco trabajo.
Classes started last month.	Las clases comenzaron el mes pasado.
Let's go on a road trip.	Vamos de viaje por carretera.
Why are you so worried?	¿Por qué está tan preocupado?
He filled the glasses with wine.	Llenó las copas de vino.
Both stories are true.	Ambas historias son ciertas.
This is my favorite outfit.	Este es mi traje favorito.
Please give me a cup of tea.	Deme una taza de té, por favor.
Water freezes at zero degrees Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.
What brand of cigarettes do you smoke?	¿Qué marca de cigarrillos fuma usted?
Thank you for reminding me about the meeting I have to attend.	Gracias por recordarme sobre la cita a la que tengo que asistir.
Long skirts were in fashion in those days.	Las faldas largas estaban de moda en esos días.
Don't do anything he asks.	No hagan nada de lo que él les pida.
Our financial problems are serious.	Nuestros problemas financieros son serios.
It's very hot.	Está muy caliente.
I work with him.	Trabajo con él.
Come again any time.	Vuelve cuando quieras.
That's all I live for.	A esto dedico mi vida.
Potatoes grow well in this country.	En este país crecen bien las papas.
Tom is older than his wife.	Tom es mayor que su esposa.
She'll probably come.	Ella probablemente vendrá.
Tom should've asked Mary for help.	Tom debería haberle pedido ayuda a Mary.
Is Tom with you?	¿Tom está contigo?
I won't be coerced.	No seré coaccionado.
Tom lost his umbrella.	Tom perdió su paraguas.
Tom often worries about money.	Tom se preocupa muchas veces por el dinero.
Please let go of my arm.	Suéltame el brazo por favor.
I want everyone to help me clean the house.	Quiero que todos me ayuden a limpiar la casa.
He is known as a great painter.	Él tiene fama de gran pintor.
You two are funny.	Ustedes dos son tan cómicos.
Tom put a band-aid on his finger.	Tomás se puso una curita en el dedo.
How many rooms are there in your house?	¿Cuántas habitaciones hay en tu casa?
Should I stay?	¿Me quedo?
I have nothing to do at the moment.	No tengo nada que hacer por el momento.
Open your mouth.	¡Abra la boca!
His students adored him.	Sus alumnos lo adoraban.
Tom refused to shoot the dog.	Tom rehusó disparar al perro.
Did you invite Tom to dinner without telling me?	¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?
Will you watch the Olympics?	¿Vas a ver los Juegos Olímpicos?
I'm waiting for your help.	Estoy esperando tu ayuda.
Let's play something.	Vamos a jugar.
The girl is older than the boy.	La chica es mayor que el chico.
This is my treat.	Este es mi regalo.
He was too tired to walk any farther.	Estaba demasiado cansado para caminar más lejos.
It may seem odd.	Esto puede parecer extraño.
Tom pulled out a knife and threatened Mary.	Tom sacó un cuchillo y amenazó a María.
Illness prevented me from taking a trip.	La enfermedad me impidió el dar un viaje.
I'll provide you with all the necessary information.	Yo te suministraré toda la información necesaria.
I wish Tom were here.	Me gustaría que Tom estuviese acá.
She promised me that she'd come.	Ella me prometió que vendría.
I don't think anybody's going to help you.	No creo que nadie vaya a ayudarte.
Our oldest son's name is Tom.	Nuestro hijo mayor se llama Tom.
I don't think I'm fat.	No creo que esté gordo.
Do you believe ghosts exist?	¿Crees que existen los fantasmas?
Make way, please.	Abran paso, por favor.
I love eating watermelon in the summer.	Me encanta comer sandía en verano.
Draw a line on your paper.	Dibujad una línea en vuestra hoja.
What's happened to your eye?	¿Qué le pasó a tu ojo?
She died at the age of 54.	Ella murió a la edad de 54 años.
We're going to be together.	Vamos a estar juntos.
Think about pay day.	Piensa en el día de pago.
I don't have the courage to ask my boss to lend me his car.	No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.
We're trying to have a serious discussion here.	Estamos tratando de tener una discusión seria.
Giving up isn't the answer.	Rendirse no es la respuesta.
I think you know that I like you a lot.	Creo que sabes que me gustas mucho.
Who am I?	¿Quién soy?
Tom blew all his money on a motorcycle.	Tom se fundió todo su dinero en una moto.
Tom had nothing to drink.	Tom no tenía nada para beber.
Do you have any idea what my life is like?	¿Tienes alguna idea de cómo es mi vida?
The tall man wore a pink carnation in his lapel.	El hombre alto lucía un clavel rosa en la solapa.
The cost of living is rising.	El costo de vida cada vez es mayor.
He is always saying bad things about others.	Siempre está hablando mal de los otros.
I don't know what has happened to him.	No sé qué le ha sucedido.
You're motivated.	Estás motivado.
The thunder became louder.	El trueno se hizo más fuerte.
Who needs that?	¿Quién necesita aquello?
Their work seems good to me.	Su trabajo me parece bueno.
Even the strongest man can't stop a typhoon.	Ni siquiera el hombre más fuerte puede parar un tifón.
Am I really sick?	¿De verdad estoy enferma?
Don't be deceived by appearances.	No te dejes engañar por las apariencias.
I don't know if Tom works there or not.	No sé si Tom trabaja ahí o no.
His only wish was to see his son one last time.	Su único deseo era volver a ver a su hijo por última vez.
I want to buy a dozen bananas.	Quiero comprar una docena de plátanos.
I met Tom in Australia.	Conocí a Tom en Australia.
You can put it there.	Lo puede poner allí.
Tom shot Mary with a crossbow.	Tom le disparó a Mary con una ballesta.
Whenever I try to get near her, she pushes me away.	Siempre que intento acercarme a ella, me aparta.
No one's ever asked me that before.	Nadie me había preguntado eso antes.
The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	La lengua inglesa es sin lugar a dudas la más fácil y al mismo tiempo la más eficiente forma de comunicación internacional.
Do you have one?	¿Tenéis uno?
My heart belongs to you.	Mi corazón te pertenece.
Where's the post office?	¿Dónde está la oficina de correos?
We must act.	Hay que actuar.
Am I under suspicion?	¿Estoy bajo sospecha?
Your efforts came to nothing.	Sus esfuerzos no condujeron a nada.
I need a new one.	Necesito una nueva.
You should marry Tom.	Deberías casarte con Tom.
He refused to do much campaigning.	Él rehusó hacer mucha campaña.
It doesn't matter much.	No importa mucho.
I thought you didn't to know how to do that.	Creía que no sabías cómo hacerlo.
Would you like some more salt on your popcorn?	¿Le gustaría un poco más de sal en sus palomitas?
Someone is knocking on the door.	Golpean a la puerta.
Help me dismantle it.	Ayúdenme a desmantelarlo.
Why do I have to go to school?	¿Por qué tengo que ir a la escuela?
Each of them has a bicycle.	Cada uno de ellos tiene una bicicleta.
I know what they want me to do.	Sé lo que ellos quieren que haga.
I'm lucky.	Tengo suerte.
You are mad to go out in the snow without a coat.	Tienes que estar loco para ir a la nieve sin un abrigo.
The movie will be showing in this movie theater.	Darán la película en este cine.
I have to wake Tom up.	Tengo que despertar a Tom.
My mom is overprotective.	Mi mamá es sobreprotectora.
Could you give me some change?	¿Podría darme cambio?
You'll have to start.	Tendrás que empezar.
You can't live without water.	No se puede vivir sin agua.
It was excessive.	Fue excesivo.
I want a new house.	Quiero una casa nueva.
We have plenty of time.	Tenemos mucho tiempo.
I ran out of ideas.	No tengo más ideas.
Waiting is boring.	Esperar es aburrido.
Religion was very important in the Middle Ages.	La religión era muy importante en la Edad Media.
The good news is that we'll be able to help you.	La buena noticia es que te podremos ayudar.
The differences were minor, so I ignored them.	Las diferencias eran menores, así que las ignoré.
You're fine.	Usted está bien.
I wish he were on our team.	Desearía que él estuviera en nuestro equipo.
Tom is reading a novel by Sidney Sheldon now.	Tom está leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora.
We're busy right now.	Ahora mismo estamos ocupados.
What's your nickname?	¿Cuál es tu sobrenombre?
There was so much stuff on his desk that he had nowhere to write.	Había tantas cosas en su escritorio que no tenía ningún sitio donde escribir.
It was snowing.	Nevaba.
Better days are coming.	Vendrán mejores días.
Tom has dark skin.	Tom tiene piel oscura.
He emptied his glass.	Él vació su vaso.
I don't feel like exercising.	No tengo ganas de hacer ejercicio.
Tom has a vivid imagination.	Tom tiene una vívida imaginación.
Tom began to believe that he'd never be able to walk again.	Tom empezó a creer que nunca podría volver a andar.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	¿Estás segura de que no te olvidas nada?
What else do you know about me?	¿Qué más sabes de mí?
He took off his coat.	Él se quitó el abrigo.
Who gave Tom all that money?	¿Quién le dio a Tom todo ese dinero?
Mary looked into the mirror while she was brushing her hair.	María se miraba al espejo mientras se cepillaba el pelo.
I want to know how you did it.	Quiero saber cómo lo hiciste.
She devoted her life to education.	Ella dedicó su vida a la educación.
I lied.	Mentí.
It began to rain heavily more than three hours ago.	Empezó a llover a cántaros hace más de tres horas.
Let me introduce you to my wife.	Déjame presentarte a mi esposa.
Were you born in a barn?	¿Naciste en un establo?
I already know how to drive.	Ya sé manejar.
You won't be the first.	No serás la primera.
Come to the table.	Ven a la mesa.
I always get to work on time.	Siempre llego a mi hora al trabajo.
He lives alone in the woods.	Él vive solo en el bosque.
Where's your father now?	¿Dónde está ahora tu padre?
Tom was taken by surprise.	A Tom lo tomaron por sorpresa.
You'd look ten years younger if you shaved off your mustache.	Si te afeitaras el bigote, te quitarías diez años.
He always keeps his room clean.	Él siempre mantiene su recámara ordenada.
Of course, I'll go with you.	Por supuesto que voy contigo.
They continued fighting against the invaders year after year.	Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.
I found her cat in an empty room.	Encontré a su gato en una pieza vacía.
Tom's bicycle was blue before he painted it red.	La bicicleta de Tom era azul antes de que la pintara de rojo.
I'm very glad school is over.	Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela.
When the lion roars, the zebras tremble.	Cuando ruge el león, tiemblan las cebras.
You're the only person I know that owns a gun.	Eres la única persona que conozco que posee un arma.
Is there something in particular that you want to hear?	¿Hay algo en particular que te gustaría oír?
Tom put all his money in a box and hid it under his bed.	Tom puso todo su dinero en una caja y la escondió debajo de su cama.
I'd like us to be friends again.	Quisiera que seamos amigos de nuevo.
I did everything I could.	Hice todo lo que pude.
She played the piano well enough.	Ella tocó el piano bastante bien.
I'm happy to see you.	Estoy contento de verte.
Tom was glad to see Mary and John getting along so well.	Tom estaba contento de ver a Mary y John llevarse tan bien.
I've already discussed it with Tom.	Ya lo he discutido con Tom.
This was no accident.	Esto no fue ninguna casualidad.
I want Tom to think he's smarter than us.	Quiero que Tom piense que es más listo que nosotros.
I've been there once.	Estuve ahí una vez.
They were playing baseball in the park.	Estaban jugando al béisbol en el parque.
Please show me the menu.	Enséñeme el menú, por favor.
Could you come to my office when you have a moment?	¿Podrías venir a mi despacho cuando tengas un momento?
Would you like a cup of tea now?	¿Le gustaría ahora una taza de té?
Tom looked drunk.	Tom parecía borracho.
We collect stamps from all around the world.	Coleccionamos sellos de todas partes del mundo.
I firmly believe that your time will come.	Creo firmemente que tu turno vendrá.
I have just three dollars left.	Solo me quedan tres dólares.
It's getting hotter and hotter.	Se está calentando cada vez más.
Take her to the OR.	Llévela al quirófano.
Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.	La contaminación ambiental está causando condiciones climáticas anormales.
Where did Tom get his shirt?	¿Dónde consiguió Tom su camisa?
What's your favorite candy?	¿Cuál es tu caramelo favorito?
I don't blame them.	No los culpo.
My daughter was premature.	Mi hija nació prematuramente.
When Tom leaves at night, he turns on the burglar alarm.	Cuando Tom sale de noche, enciende la alarma antirrobo.
What's the matter?	¿Qué pasa?
I don't understand what's happening to us.	No entiendo qué nos está pasando.
I felt that.	Sentí eso.
Tom seems to be asleep.	Tom parece estar dormido.
She accompanied him on the piano.	Ella lo acompañó en el piano.
It's unlikely that anything serious will happen.	Es improbable que ocurra algo grave.
We're going to have to do this again.	Tendremos que hacer esto de nuevo.
You'll have to do it, whether you like it or not.	Tendrás que hacerlo, te guste o no.
There's an apple on the bench.	Hay una manzana en el banco.
I'll find Tom and let him know.	Encontraré a Tom y se lo haré saber.
I trust you.	Confío en ti.
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa desapercibida.
My friend is a teacher.	Mi amigo es profesor.
What's your impression of Tom?	¿Qué impresión tienes de Tomás?
I've made my decision.	Ya lo decidí.
The bed you just sat on is my father's bed.	La cama sobre la que acabas de sentarte es la cama de mi padre.
They need friends.	Ellos necesitan amigos.
Tom speaks French perfectly.	Tom habla francés a la perfección.
I didn't want to jump into the cold water.	Yo no quería saltar al agua fría.
I didn't ask Tom to wait for me.	No le pedí a Tom que me esperara.
My hands are tied right now.	Ahora tengo las manos atadas.
May I start eating now?	¿Ahora puedo empezar a comer?
There was no place to buy food.	No había ningún lugar para comprar comida.
The soldiers were marching two abreast.	Los soldados marchaban en filas de dos.
Speak louder, please.	Hable más alto, por favor.
Tom is next.	Tom va después.
Tom just told me about what happened.	Tom me acaba de decir lo que sucedió.
What kind of nonsense is this?	¿Qué tipo de tontería es esta?
I bought this printer yesterday.	Ayer compré esta impresora.
I'm finicky.	Soy quisquilloso.
Tom didn't want to jump across the ditch.	Tom no quería saltar a través de la zanja.
He is as tall as my father.	Es tan alto como mi padre.
Don't you have anything better to do with your time?	¿No tienes nada mejor que hacer con tu tiempo?
You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	Deberías asegurarte de que llegarás allí a tiempo. Tom no aguardará más de diez minutos si llegas tarde.
Every house had a garden.	Cada casa tenía un jardín.
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells," la popular canción en tiempos navideños, en realidad no es una canción navideña. La letra no dice nada sobre navidad.
I want you to step back inside that room.	Quiero que te devuelvas a esa habitación.
I don't know anyone in Boston.	No conozco a nadie en Boston.
Scream as much as you want.	Gritad cuanto queráis.
We did it together.	Lo hicimos juntos.
I am human.	Yo soy humano.
Tom told Mary what had happened.	Tom le dijo a Mary lo que había pasado.
Send this by special delivery.	Envíe usted esto por correo urgente.
There weren't many doctors back then.	En esa época, había pocas doctoras.
Croatia is in the southeastern part of Europe.	Croacia está en el sudeste de Europa.
This is very true.	Esto es muy cierto.
I didn't talk about that.	No hablé de eso.
What's your favorite word?	¿Cuál es tu palabra favorita?
Tom finished cleaning the kitchen and then started cleaning the living room.	Tom terminó de limpiar la cocina y después empezó a limpiar la sala de estar.
Tom will pay for this.	Tom pagará por esto.
Tom has known Mary since he was a little boy.	Tom conoce a Mary desde que era niño.
We've had some very cold winters.	Hemos tenido unos inviernos muy fríos.
Show me the money.	Muéstrame el dinero.
Take things as they are.	Acepta las cosas como son.
I don't know what to believe.	No sé qué creer.
I'll drop you off at the station.	Te dejaré en la estación.
When his business failed, he was left penniless.	Al fracasar el negocio se quedó en la calle.
We lived in the country for many years.	Vivimos durante muchos años en el campo.
She was so curious that she opened the box.	Ella estaba tan curiosa que abrió la caja.
The knife is dull.	El cuchillo está amellado.
Tom is happiest when he is with Mary.	Tom es más feliz cuando está con Mary.
I don't think that I have much choice.	No creo que tenga alternativa.
Do you know how far Australia is from New Zealand?	¿Sabés a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
The lecture started on schedule.	La conferencia comenzó con puntualidad.
You are always complaining.	Siempre te estás quejando.
They began to kiss.	Comenzaron a besarse.
Beer is not really so unhealthy, at least in moderation.	La cerveza no es tan perjudicial, al menos con moderación.
Tom didn't know that Mary was in love with him.	Tom no sabía que María estaba enamorada de él.
I can't tell you how good it is to see you again.	No tengo palabras para decirte lo maravilloso que es verte de nuevo.
The contract expired on Monday.	El contrato venció el lunes.
She is a friend of my wife's.	Ella es amiga de mi esposa.
I'm likely going to be the first one to do that.	Es muy probable que sea el primero en hacer eso.
You'll find nothing here.	No encontrarás nada aquí.
We had a very good time last night.	Anoche nos divertimos mucho.
How many mosques are there in Istanbul?	¿Cuántas mezquitas hay en Estambul?
The place was almost empty.	El lugar estaba casi vacío.
He's in danger of being evicted.	Corre el riesgo de ser desahuciado.
Tom and Mary continued to look at each other.	Tom y María se quedaron mirando el uno al otro.
He's not in.	Él no está en casa.
This is his house.	Ésta es su casa.
I'm no longer quite sure what the question is, but I do know that the answer is yes.	No estoy bastante seguro de cuál es la pregunta, pero sé que la respuesta es si.
Leave the key.	Deje la llave.
Her smile expressed her thanks.	Su sonrisa expresaba su gratitud.
Tom and Mary were at John's funeral.	Tom y Mary estuvieron en el funeral de John.
Someone must've taken my umbrella by mistake.	Alguien tiene que haberse llevado mi paraguas por error.
What crimes have you committed?	¿Qué crimenes han cometido?
I love him despite his faults.	Le quiero a pesar de sus defectos.
I'll do the shopping for you.	Yo haré las compras por usted.
There's another hitch.	Hay otro obstáculo.
How unlucky I am!	¡Qué gafe soy!
Fill out this form.	Complete este formulario.
Write it down here, please.	Escriba aquí, por favor.
Tom doesn't understand why Mary got angry with him.	Tom no entiende por qué Mary se enfadó con él.
He can speak Russian, too.	Él también puede hablar ruso.
This summer is cooler than usual.	Este verano es más frío de lo normal.
We'd better get ready.	Será mejor que nos vayamos preparando.
Here are your books.	Aquí están sus libros.
Don't lie. Be honest.	No digas mentiras. Sé honesto.
The history of Rome is very interesting.	La historia de Roma es muy interesante.
You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?	Estás cansado, ¿verdad? ¿Por qué no vas a la cama?
I want Tom to keep doing just what he's been doing.	Quiero que Tom siga haciendo exactamente lo que ha estado haciendo.
Doesn't that bother you?	¿No te molesta?
Why don't people like me?	¿Por qué no le gusto a la gente?
I have to get out of this mess.	Tengo que salir cagando.
Social customs vary from country to country.	Las costumbres sociales varían de país en país.
I believe Tom is mistaken about that.	Creo que Tom está equivocado en eso.
Tom is sitting on the couch.	Tom está sentado en el sofá.
Tom looks tense.	Tom parece tenso.
Really?	¿La verdad?
Open your eyes, please.	Abre los ojos por favor.
You only have three days.	Solo tienes tres días.
Are you still having difficulty with physics?	¿Todavía tienes problemas con física?
You may come with us if you want to.	Podéis venir con nosotras si queréis.
Tom wanted to talk about something else.	Tom quería hablar acerca de alguien más.
He is a close friend of my brother.	Él es un amigo cercano de mi hermano.
Go get changed.	Andá a cambiarte.
What's in the fridge?	¿Qué hay en el frigorífico?
I've caught a terrible cold.	Me agarré un resfrío terrible.
Life isn't fair.	La vida es injusta.
They heard it on the radio.	Ellos lo oyeron por la radio.
She showed him my picture.	Ella le mostró mi fotografía.
Tom said that he thought that he needed to help Mary.	Tom dijo que pensaba que necesitaba ayudar a Mary.
What did you expect?	¿Qué esperabas?
I spent my money on clothes, food and books.	Gasto mi dinero en ropa, comida y libros.
I bought new shoes at the shoe store.	Compré zapatos nuevos en la zapatería.
She handed him the key.	Ella le alcanzó la llave.
Tom is more interesting than Mary.	Tomás es más interesante que María.
Tom was hesitant.	Tom estaba dudando.
He is also very famous in Japan.	También es muy popular en Japón.
Admission is free for preschool children.	La entrada es gratuita para los niños en edad preescolar.
Tom will be held accountable.	Tom se hará responsable.
He adopted the orphan.	Él adoptó al huérfano.
Tom and Mary don't want us here.	Tom y María no nos quieren aquí.
Tom, are you okay?	Tom, ¿estás bien?
Tom can't stand the smell of cigarette smoke.	Tom no soporta el olor del humo de cigarro.
The dogs started barking at Tom.	Los perros le empezaron a ladrar a Tom.
Braces are used to straighten teeth.	Se usan los frenos para enderezar los dientes.
Tom did it on purpose.	Tom lo hizo a propósito.
My girlfriend is an actress.	Mi novia es actriz.
Tell the children to keep away from the water's edge.	Diles a los niños que se alejen del borde del agua.
Tom doesn't remember what happened.	Tom no recuerda qué pasó.
I want to go to America some day.	Quiero ir a Estados Unidos algún día.
I want to go to bed early.	Quiero irme temprano a la cama.
You taught me that.	Tú me enseñaste eso.
The gang is all here.	Toda la banda está aquí.
I neither heard nor saw anything.	No he visto ni oído nada.
What's this about?	¿Qué pasa aquí?
Tom and Mary are the same age.	Tom y Mary tienen la misma edad.
I didn't like it.	No me gustó.
I suppose it's possible.	Supongo que es posible.
What would you like to be called?	¿Cómo te gustaría ser llamado?
Tom is single and has never been married.	Tom es soltero y nunca ha estado casado.
I go to church once in a blue moon.	Voy a la iglesia una vez a las quinientas.
Zürich is considered to be a major financial hub.	Zúrich es considerada una metrópoli financiera.
Tom has decided to sell his house.	Tom ha decidido vender su casa.
Do you know the boys who beat Tom up?	¿Conoces a los chicos que le dieron una paliza a Tom?
Who will pay?	¿Quién va a pagar?
Goodbye!	Hasta la vista.
Will you do that?	¿Harás eso?
He likes bread and butter.	A él le gustan el pan y la mantequilla.
He always treats me like a child.	Él siempre me trata como a un niño.
She was reading a gardening manual.	Ella estaba leyendo un manual de jardinería.
I'm bald.	Estoy calvo.
I can't tell you what Tom told me.	No te puedo decir lo que me dijo Tom.
Stop calling me.	Deja de llamarme.
He stole money from me.	Él me robó dinero.
You have my sympathy.	Te acompaño en el sentimiento.
If we leave early, we can avoid the rush hour traffic.	Si salimos temprano, podemos evitar el tráfico de la hora punta.
I won the game.	Gané el juego.
This one is similar to that one.	Éste es parecido a aquel.
I'll deliver it myself.	Yo misma lo llevaré.
Tom didn't feel well, but he went to work anyway.	Tom no se sentía bien, pero de todos modos fue a trabajar.
May I use your pen?	¿Me dejas tu bolígrafo?
Have you ever been intubated because of an asthma attack?	¿Te han intubado alguna vez por un ataque de asma?
Don't have a cow.	No te comas un cable.
My head is about to explode.	Mi cabeza está a punto de estallar.
He is about thirty.	Él tiene unos treinta años.
Tom was hit by a truck and died instantly.	Tom fue atropellado por un camión y murió al instante.
I'm still sleepy.	Aún tengo sueño.
I've tried it on several occasions.	Lo he intentado en diversas ocasiones.
Here comes the bus.	Aquí viene el autobús.
My brother did.	Lo hizo mi hermano.
We looked everywhere for you.	Os hemos buscado por todas partes.
Don't plan to eat at Chuck's Diner. It's closed.	No te plantees comer en Chuck's Dinner. Está cerrado.
I ordered new furniture.	Encargué nuevos muebles.
Tom crouched beside Mary.	Tom se agachaba al lado de Mary.
What is the tallest building in Japan?	¿Cuál es el edificio más alto de Japón?
I don't want a job in Boston.	No quiero un trabajo en Boston.
Are you sure you want to use that?	¿Estás seguro de querer usar eso?
The coach gave him some good advice.	El entrenador le dio algunos buenos consejos.
Does he speak English?	¿Habla inglés?
It took many years to build it.	Construirlo tomó muchos años.
Show me some others.	Mostrame otros.
I think this is a terrific idea.	Creo que es una idea magnífica.
Tom called.	Tom llamó.
The wreckage of the plane was found in the desert.	Restos del avión fueron encontrados en el desierto.
If he comes, give him my regards.	Si viene, denle mis saludos.
It is the last straw that breaks the camel's back.	Es la gota que colma el vaso.
Tom arrived this morning.	Tom llegó esta mañana.
I bought a really good camera.	He comprado una cámara de fotos muy buena.
It's still too early.	Todavía es demasiado pronto.
I can't trust you anymore.	Ya no puedo confiar en ti.
You cheated.	Hiciste trampa.
I became very nervous when I couldn't locate my passport.	Me puse muy nervioso cuando no pude encontrar mi pasaporte.
The battle was fierce and unbelievably bloody.	La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.
He took a book off the shelf.	Él tomó un libro de la repisa.
I don't know what the answer is.	No sé cuál es la respuesta.
We talked seriously to one another.	Hablamos seriamente el uno con el otro.
I'm not even Canadian.	Ni soy canadiense.
Tom died young.	Tom murió joven.
I loved you.	Yo te amaba.
May I talk to you?	¿Puedo hablar con vosotros?
I remember the day you were born very well.	Me acuerdo muy bien del día en que naciste.
Are you still there?	¿Sigues ahí?
You can use this pen.	Puedes usar este lápiz.
He's a liar.	Él es un mentiroso.
He cannot play guitar.	Él no puede tocar guitarra.
Write your congressman.	Escriba a su congresista.
Tom bought some carrots.	Tom compró algunas zanahorias.
I don't think anybody will come.	No creo que venga nadie.
We'll hide it.	Nosotros lo esconderemos.
Rats carry the plague.	Las ratas son portadoras de la enfermedad.
Tom has three ex-wives.	Tom tiene tres ex esposas.
I want to plant a vegetable garden.	Quiero sembrar una huerta.
These are genuine.	Éstos son verdaderos.
I try to travel with only one suitcase.	Intento viajar con una sola maleta.
He stood up.	Él se levantó.
I'm a little angry with you.	Estoy un poco enojado contigo.
She keeps secrets.	Ella guarda los secretos.
I bought this for you when I was in Australia.	Os compré esto cuando estuve en Australia.
We're aware of that.	Estamos informados de eso.
Open the door, please.	Por favor, abre la puerta.
Those who are present are all Japanese.	Todos los presentes son japoneses.
It's going to be a little bit of a problem.	Va a ser un poco problemático.
Why don't you stay a little while?	¿Por qué no te quedas un ratito?
Did I lock the door?	¿Le puse llave a la puerta?
I know all that.	Yo sé todo eso.
Tom can't remember exactly when he first met Mary's parents.	Tom no se acuerda de cuándo exactamente conoció a los padres de Mary.
He can see nothing without his glasses.	No ve nada sin gafas.
Are you sure it wasn't just a dream?	¿Estás seguro de que no fue solo un sueño?
Mary's dream of going abroad finally became a reality.	El sueño de María de viajar al extranjero finalmente se realizó.
One of the children left the door open.	Uno de los niños se dejó la puerta abierta.
They tortured Tom.	Ellas torturaron a Tom.
Come as soon as possible.	Ven tan rápido como te sea posible.
I was very hungry.	Tenía mucha hambre.
Tom started to get hungry.	A Tom le empezó a dar hambre.
I'm allergic to dogs.	Soy alérgico a los perros.
I didn't expect to see you at a place like this.	No esperaba encontrarles en un sitio como este.
Which ones are Tom's?	¿Cuáles son de Tom?
I started this job an hour ago.	Empecé este trabajo hace una hora.
The pond has dried up.	El estanque se secó.
Tom is manipulating you.	Tom te está manipulando.
You're telling lies again.	Otra vez estás diciendo mentiras.
He entered the room.	Él entró en la habitación.
Don't you think it a bad thing?	¿No crees que es una cosa mala?
I'm going back to Boston. I've had enough of Chicago.	Me vuelvo a Boston, ya me he hartado de Chicago.
We're very busy just now.	Estamos muy ocupados ahora mismo.
Do you have any advice for me?	¿Tienes algún consejo para mí?
Sooner or later, he will run out of luck.	Tarde o temprano la suerte lo abandonará.
She killed herself at the age of thirty.	Ella se suicidó a la edad de treinta años.
That might have been true.	Eso puede haber sido verdad.
The volcano erupted suddenly, killing many people.	El volcán hizo erupción repentinamente, matando a muchas personas.
Don't you feel better?	¿No te sientes mejor?
They slept in the same bed.	Ellas dormían en la misma cama.
Tom never would've said that.	Tom jamás habría dicho eso.
This isn't my money.	Este dinero no me pertenece.
I wasn't dreaming.	No estaba soñando.
You'd better try to assert yourself more.	Harías mejor siendo más asertivo.
Is it true that you climbed this mountain?	¿Es cierto que has escalado esta montaña?
How far is it from here to the museum?	¿A qué distancia está el museo?
Don't worry. Everything's going to be all right.	No se preocupe. Todo irá bien.
It took them some time to get used to each other.	Les costó un poco de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
Frankly speaking, I hate him.	Francamente hablando, lo odio.
I came to talk to you.	Vine a hablar con vos.
I'm not ashamed of anything.	No me avergüenzo de nada.
Tom and Mary got married a few years ago.	Tom y Mary se casaron hace unos pocos años.
Strange things tend to happen here.	Aquí suelen pasar cosas raras.
I love American food.	Me encanta la comida estadounidense.
I have nothing to tell you right now.	No tengo nada que decirte ahora mismo.
I have no time to explain this in detail.	No tengo tiempo para explicarlo en detalles.
It's a simple job.	Es un trabajo simple.
Don't forget the ticket.	No olvides el boleto.
This is my pencil.	Este es mi lápiz.
How about going for a walk after lunch?	¿Qué tal si damos un paseo después del almuerzo?
Do you have kids?	¿Tienes hijos?
Tom dozed off in French class.	Tom se quedó dormido en la clase de francés.
This is fine.	Esto está perfecto.
I was welcomed.	Fui bienvenido.
Tom didn't want to hear anything I had to say.	Tom no quería oír nada de lo que yo tenía que decir.
What were you doing when it began to rain?	¿Qué estabas haciendo cuando empezó a llover?
My mother plays the piano well.	Mi mamá toca bien piano.
I wouldn't want to speculate.	No querría especular.
Nobody will notice.	Nadie lo notará.
They felt he was too weak.	Ellos sintieron que él era demasiado débil.
No arrests were made on Monday.	El lunes no se produjo ningún arresto.
If you have something to say, say it now or pipe down.	Si tienes algo que decir, dilo ahora o cierra la boca.
Tom was taken prisoner.	Tom fue tomado prisionero.
Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.	Tom siempre usa la olla de arroz que trajo de Japón.
Where were you last Monday?	¿Dónde estuviste el lunes pasado?
Safety is what matters most.	La seguridad es lo más importante.
Do you have a child?	¿Tienes un hijo?
That company has been very successful up to now.	La compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.
Is this ball yours or hers?	¿Esta pelota es tuya o de ella?
She looks very young.	Parece muy joven.
Write the date after the signature.	Pon la fecha después de la firma.
I thought you said you didn't trust Tom.	Pensé que dijiste que no confiaste en Tom.
There's a great demand for gasoline.	Hay mucha demanda de gasolina.
What'll they do to Tom?	¿Qué le van a hacer a Tom?
Shall I draw you a picture?	¿Te hago un dibujo?
I've never had such a large sum of money.	Nunca he tenido tanto dinero.
I'm well aware of that.	Soy consciente de ello.
I don't want to give up.	No quiero darme por vencido.
We have little money available for the research.	Nosotros tenemos pocos fondos disponibles para la investigación.
Tom went into the kitchen to get some coffee.	Tom fue a la cocina por algo de café.
He confessed his guilt.	Él confesó su culpa.
Tom wants us to enjoy ourselves.	Tom quiere que nos divirtamos.
There's no food left.	No quedó comida.
The stone is perfectly smooth.	La piedra es perfectamente plana.
This suit is too good for me.	Este traje es demasiado bueno para mí.
You can't play baseball here.	No puedes jugar béisbol aquí.
I don't think that I'm ready.	No creo estar listo.
We aren't doing anything.	No estamos haciendo nada.
Killing your spouse is one way to end a marriage. However, it's frowned upon.	Matar a tu esposo es una manera de terminar un matrimonio. Sin embargo, es mal visto.
Can we work on that now?	¿Podemos trabajar en eso ahora?
They all talked.	Todos charlaron.
All students like holidays.	A todos los estudiantes les gustan las vacaciones.
Walls have ears.	Las paredes oyen.
Tom might hire Mary.	Tom podría emplear a Mary.
Do you remember where Tom was born?	¿Recuerdas dónde nació Tom?
He bought the land for the purpose of building his house on it.	Él compró la tierra con la intención de levantar su casa en ella.
I worked on Sunday, so I had Monday off.	Trabajé el domingo, así que tuve el lunes libre.
She loves him.	Ella le quiere.
Tom put on his socks.	Tom se puso calcetines.
Are you good at mathematics?	¿Se te dan bien las matemáticas?
I bought all the apples.	Compré todas las manzanas.
Can you put me up tonight?	¿Me puedes alojar por esta noche?
We translated the novel from Japanese into English.	Tradujimos la novela del japonés al inglés.
I accept your offer.	Acepto tu oferta.
What does Tom think about this?	¿Qué opina Tom de esto?
That has nothing to do with me.	Eso no tiene nada que ver conmigo.
I'll keep in touch.	Estaré en contacto.
I knew something wasn't right.	Sabía que algo no iba bien.
I'm thirteen.	Tengo trece años.
The box is very heavy.	La caja es muy pesada.
This is an absurd decision.	Esta es una decisión absurda.
Your time will come.	Tu momento está por llegar.
Do your homework right away.	Haz tu tarea ya.
It happened naturally.	Ocurrió de forma natural.
How much time will you need?	¿Cuánto tiempo necesitas?
She went to the museum by taxi.	Ella fue al museo en taxi.
He smokes twenty cigarettes a day.	Él fuma veinte cigarrillos al día.
He does not know.	Él no sabe.
I always wondered what that noise was.	Siempre me había preguntado qué era ese ruido.
It is too expensive.	Es tan caro.
I'm open-minded.	Soy de mente abierta.
You are in my seat.	Estás en mi silla.
He couldn't move and had to call for help.	No podía moverse y tuvo que pedir ayuda.
This play has three acts.	Esta obra de teatro tiene tres actos.
The reason will never be known.	Nunca se sabrá la razón.
A long time ago, there was a bridge here.	Aquí había un puente hace largo tiempo atrás.
Tom owes Mary an apology.	Tom le debe una disculpa a Mary.
I have no idea why she got so angry.	No tengo idea de por qué se enojó tanto.
Tom chased the cats out of his house.	Tom ahuyentó a los gatos de su casa.
Go brush your teeth.	Andá a cepillarte los dientes.
Only God knows.	Sólo Dios sabe.
That worked.	Eso funcionó.
We need a firm quotation by Monday.	Necesitamos un presupuesto en firme para el lunes.
The baby needs its mother.	El bebé necesita a su madre.
The dogs were happy.	Los perros eran felices.
Each of the girls has a doll in her arms.	Cada muchacha tiene una muñeca en el brazo.
She must be angry.	Ella debe estar enojada.
I've been waiting.	He estado esperando.
Tom appeared very tired.	Tom parecía muy cansado.
Do you know when the zoo opens?	¿Sabe cuándo abre el zoológico?
Who's winning?	¿Quién va ganando?
I do owe Tom a favor.	Le debo un favor a Tom.
There isn't a cloud in the sky.	El cielo está completamente raso.
You're a beautiful woman.	Sos una linda mujer.
Tom took his shoes and socks off.	Tom se sacó los zapatos y los calcetines.
He is eight.	Él tiene ocho años.
It was the greatest earthquake on record.	Fue el mayor terremoto registrado.
Will there be any food at the party?	¿Habrá algo de comida en la fiesta?
This is a flashlight.	Esto es una linterna.
Check it out!	¡Compruébalo!
He gave her a box.	Le dio una caja.
I don't need to do that, but I will.	No necesito hacerlo, pero lo haré.
It's not an easy solution.	No es una solución sencilla.
I can't sleep with all this noise.	No puedo dormir con todo este jaleo.
Business is slow.	Los negocios son lentos.
Don't be too dependent on others.	No dependas demasiado de los demás.
Show me how to do that.	Enséñame cómo hacerlo.
Tom screamed like a woman.	Tom gritó como una mujer.
He didn't mean to hurt you.	No era su intención herirte.
Tom played with his kids.	Tom jugó con sus niños.
I don't have children.	No tengo hijos.
You all look so happy.	Todos ustedes se ven tan felices.
My wife is trying to sleep.	Mi esposa está intentando dormir.
Let me ask you something.	Déjame preguntarte algo.
Tom doesn't have any classes today.	Tom no tiene clases hoy.
Do you play the guitar?	¿Tocas la guitarra?
Next year is the year of the rabbit.	El año que viene es el año del conejo.
They didn't do it.	Ellos no lo hicieron.
Nothing could induce him to change his mind.	Nada podría hacerle cambiar de opinión.
Are you seriously thinking about getting involved?	¿Estás pensando seriamente en involucrarte?
I don't want to stay here.	No quiero quedarme acá.
I'd just like to be ignored.	Solo quisiera que me ignoraran.
I have no home to live in.	No tengo un hogar en donde vivir.
Tom lives in a small town not too far from Boston.	Tomás vive en un pueblito no muy lejos de Boston.
I'm more beautiful than you.	Soy más guapo que ustedes.
Keep your pants on.	No te quites los calzoncillos.
I've got to find Tom.	Tengo que encontrar a Tom.
I need a place to stay.	Necesito un lugar donde quedarme.
Help Tom study.	Ayuda a Tom a estudiar.
My watch stopped, so I didn't know the time.	Mi reloj se paró así que no sabía que hora era.
I can't remember where I bought it.	No puedo recordar dónde lo compré.
Please remain calm.	Por favor, quédense todos tranquilos.
She is completely deaf in her left ear.	Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.
She calls him every night and talks for at least an hour.	Ella lo llama todas las noches y habla al menos una hora.
I have to pass this exam.	Tengo que pasar este examen.
Tom shouldn't be so greedy.	Tom no debería ser tan codicioso.
What's the last day of the year called?	¿Cómo se denomina el último día del año?
He seems to be involved in that matter.	Él parece estar involucrado en ese asunto.
Stop here.	Parad aquí.
Tom decided to ask for Mary's help.	Tom decidió pedirle ayuda a Mary.
I'm disappointed.	Estoy decepcionado.
If it's fine tomorrow, we'll go on a picnic.	Si mañana hace buen tiempo iremos de picnic.
Tom turned off the alarm.	Tom apagó la alarma.
Tom hated his parents.	Tom odiaba a sus padres.
He was sent to a mental hospital.	Le mandaron a un manicomio.
You're more aware of what you want than what you already have.	Eres más consciente de lo que te falta que de lo que posees.
He ordered me to clean the room.	El me mandó limpiar la habitación.
I bought you a present.	Te compré un regalo.
I'll make some coffee.	Voy a hacer un poco de café.
Tom stashed some stuff at my place.	Tom guardó algunas cosas en mi casa.
He'll be here until noon.	Él estará aquí hasta el mediodía.
Show me.	Enséñamelo.
Don't feed the animals.	No des de comer a los animales.
I don't like to brag, but I'm a pretty good clarinetist.	No me gusta alardear, pero soy un clarinetista bastante bueno.
If you treat him fairly, he will be fair with you.	Si lo tratas justamente él será justo contigo.
Tom wants to buy a present for Mary.	Tom quiere comprarle un regalo a María.
Turn down the music.	Bajen la música.
Does Tom have a dictionary?	¿Tom tiene un diccionario?
My uncle comes back from America next Monday.	Mi tío vuelve de Estados Unidos el lunes que viene.
A huge crowd of people waited.	Una enorme multitud esperaba.
I invited my neighbor to breakfast.	Invité a mi vecino a desayunar.
These boots belong to her.	Estas botas le pertenecen a ella.
I want this.	Quiero este.
When did you first notice that you were losing your hair?	¿Cuándo te diste cuenta por primera vez de que estabas perdiendo pelo?
Are you sure you want to do that?	¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
They want to help.	Quieren ayudar.
She took a deep breath.	Ella dio un respiro profundo.
We moved into a new house.	Nos mudamos a una nueva casa.
I don't want to work under these conditions.	Yo no quiero trabajar en estas condiciones.
Why doesn't Tom want to go?	¿Por qué Tom no quiere ir?
My dream is to be a baseball player.	Mi sueño es ser jugador de béisbol.
I want to know how Tom is doing.	Quiero saber cómo le va a Tom.
I don't think that I'm the only one who's worried about what Tom might do.	No pienso que sea el único preocupado por lo que Tom pueda llegar a hacer.
Thanks for letting me use your pen.	Gracias por dejarme usar tu bolígrafo.
If you always eat that much, you'll gain weight.	Si siempre comes tanto, vas a engordar.
There's a post office at the end of the street.	Hay una oficina de correos al final de la calle.
Who would you rather go out with, Tom or John?	¿Con quién preferirías salir, con Tom o con John?
Why do you ask me that?	¿Por qué me lo pregunta?
I think I mistakenly sent that email to Tom.	Creo que por error le envié el correo electrónico a Tom.
Tom soon caught up with Mary.	Tom pronto alcanzó a Mary.
Don't call me so late at night.	No me llames tan tarde de noche.
Why don't you come in?	¿Por qué no pasas adentro?
Tom loves singing.	A Tomás le encanta cantar.
Tom is playing with his yo-yo.	Tom está jugando con su yo-yo.
I see now that we've made a mistake.	Ahora me doy cuenta que hemos cometido un error.
As far as Tom is concerned, it's quantity, not quality, that counts.	Por lo que respecta a Tom, lo que cuenta es la cantidad, no la calidad.
Tom told me he didn't have to do that.	Tom me dijo que él no tenía que hacer eso.
Why don't you want to wear a tie?	¿Por qué no querés usar una corbata?
I've got to keep going.	Tengo que seguir.
We don't live here.	No vivimos aquí.
Tell me your name.	Dime tu nombre.
She is friendly to everybody.	Ella es amable con todo el mundo.
I'd love to be your age.	Me encantaría tener tu edad.
That's what I was getting at.	A eso es a lo que me refería.
Something has happened to the engine.	Algo le ha ocurrido al motor.
As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.
People took pity on the orphan.	La gente se apiadó del huérfano.
He is handsome and clever.	Es guapo e inteligente.
I eat breakfast every day.	Yo desayuno todos los días.
No one knows the real reason why we love dogs.	Nadie sabe la verdadera razón de por qué amamos a los perros.
What are you doing here?	¿Qué haces aquí?
I plan to live to be a hundred.	Planeo llegar hasta los cien años.
He has been in Japan for two years.	Él ha estado dos años en Japón.
The train leaves at nine o'clock.	El tren sale a las nueve en punto.
I'm not scared at all.	No tengo ni pizca de miedo.
She needs to help him.	Ella necesita ayudarlo.
They celebrated his birthday with a big party.	Celebraron su cumpleaños con una gran fiesta.
I was wearing sunglasses.	Yo llevaba gafas de sol.
Let's do it right now.	Hagámoslo ahora mismo.
You are your own worst enemy.	Tú eres tu peor enemigo.
I've been silent for a long time.	He estado callado durante mucho tiempo.
I can't understand.	No puedo entender.
Tom dyed his hair blue.	Tomás se tiñó el pelo de azul.
First come, first served.	Quien primero viene, primero muele.
Do you want me to help you with that?	¿Quieres que te ayude con eso?
Tom isn't a good worker.	Tomás no es un buen trabajador.
Tom wears a wig.	Tom lleva peluca.
He's an aristocrat.	Él es un aristócrata.
Choose wisely.	Escoge sabiamente.
Look what the future holds for us.	Mira lo que el futuro nos depara.
Only write the truth.	Solo escribe la verdad.
I like snow.	Me gusta la nieve.
You're incorrigible.	Eres incorregible.
Would you like me to go with you?	¿Quieres que vaya contigo?
I don't think it's appropriate.	No me parece apropiado.
It'll be ready soon.	Estará listo pronto.
He was satisfied with his new car.	Él estaba contento con su auto nuevo.
The church is decorated with flowers for the wedding.	La iglesia está decorada con flores para la boda.
The divers were trapped in the cave.	Los buzos quedaron atrapados en la caverna.
This person will help you.	Esta persona te ayudará.
Your friendship has great value to me.	Tu amistad significa mucho para mí.
Who said you could sleep?	¿Quién dijo que podías dormir?
I didn't hear Tom leave.	No oí a Tom irse.
How do I get to the beach from here?	¿Cómo llego a la playa desde aquí?
Maybe you did it wrong.	Quizá lo hiciste mal.
Tom never should have eaten those oysters.	Tom nunca debió haberse comido esas ostras.
I'm not young anymore.	Ya no soy joven.
We have to stay positive.	Tenemos que ser positivos.
Did you win the case?	¿Ganasteis el caso?
Our restaurant is the best.	Nuestro restaurante es el mejor.
We're all very scared.	Estamos todas muy asustadas.
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada.
He is able to speak Japanese.	Él es capaz de hablar japonés.
The police aren't after us anymore.	La Policía ya no va tras nosotros.
I almost gave up.	Casi me rindo.
I have a stomachache.	Me duele la panza.
Here are your keys.	He aquí tus llaves.
What are the pros and cons of being young?	¿Cuáles son las ventajas y las desventajas de ser joven?
Tom's safe.	Tom está a salvo.
Tom couldn't help feeling sorry for Mary.	Tom no podía evitar sentir lástima por Mary.
Can't you guess what I'm doing?	¿No adivinas lo que estoy haciendo?
They should pay me.	Ellos deberían pagarme.
I want Tom left alone.	Quiero que se deje en paz a Tom.
I may actually have to go.	De hecho, puede que tenga que ir.
He arrived in time.	Él llegó a tiempo.
When was the last time you made your bed?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste tu cama?
Don't forget to put out the fire.	No olvide apagar el fuego.
I've heard of him, but I don't know him personally.	He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.
I picked out a new hat at the store.	Elegí un sombrero nuevo en la tienda.
He was absent from class.	Él faltó a clase.
What position do you hold?	¿Qué postura sostienes?
Can you shed light on that?	¿Puedes arrojar alguna luz en eso?
She used up a bar of soap.	Ella gastó la pastilla de jabón.
I'll take a chance.	Aprovecharé la oportunidad.
She inherited her mother's blue eyes.	Ella heredó los ojos azules de su madre.
Tom helps Mary, but she doesn't help him.	Tom ayuda a Mary pero ella no lo ayuda a él.
It was fun to talk about the things we used to do.	Fue divertido hablar de las cosas que solíamos hacer.
I like honey.	Me gusta la miel.
My father seldom smokes.	Mi padre no suele fumar.
You're afraid of him.	Le tenéis miedo.
You can count on him.	En él se puede confiar.
He asked me the way to the museum.	Él me preguntó cómo llegar al museo.
I was a little bit scared.	Estuve un poco asustado.
We got here first.	Llegamos aquí primero.
Tom was impressed by how well Mary could play the flute.	Tom estaba impresionado con lo bien que Mary sabía tocar la flauta.
The little boy hung his head and said nothing.	El chavalin bajó la cabeza sin decir nada.
Please show me another camera.	Por favor, muéstreme otra cámara.
Who's coming with me?	¿Quién viene conmigo?
I'm not going to explain it to you again.	No te lo voy a volver a explicar.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	He aparcado en doble fila, ¿puedes darte prisa?
Please hold on.	Por favor, espere.
See you at about 2:30.	Te veo hacia las 2:30.
Why don't you seem as happy as I am?	¿Por qué no pareces tan feliz como yo?
He did not turn up after all.	No apareció nada.
Why don't we take a short break?	¿Por qué no hacemos una breve pausa?
My family is not very large.	Mi familia no es muy grande.
A hexagon has six sides.	Un hexágono tiene seis lados.
Use this one.	Utilice esta.
The iPad would be a better product if it could handle Flash.	La iPad sería un mejor producto si pudiera soportar Flash.
I went swimming in the sea.	Fui a nadar al mar.
The band upped the number of shows in their tour.	La banda subió el número de shows en su gira.
I'll get in touch with you as soon as I arrive.	Me pondré en contacto con usted tan pronto llegue.
You'd never make me do that, would you?	Nunca me harías hacerlo, ¿verdad?
Is it difficult to learn French?	¿Es difícil aprender francés?
Where is my seat?	¿Dónde está mi asiento?
That's one reason why I'll never do it again.	Esa es una de razón por la que no lo volveré a hacer nunca más.
He was foolish enough to believe her.	Fue lo suficientemente insensato para creerla.
Tom can't get Mary to make up her mind.	Tom no consigue hacer que Mary se decida.
Where's the zoo?	¿Dónde queda el zoológico?
Even a child can do such a thing.	Incluso un niño puede hacer tal cosa.
I'm pretty tipsy right now.	Ahora mismo estoy bastante achispado.
Tom has diabetes.	Tom tiene diabetes.
Fatigue is undermining his health.	La fatiga está minando su salud.
Describe it to me.	Descríbamelo.
She ignored him, which proved unwise.	Ella lo ignoró, lo que resultó ser imprudente.
We know what you're doing.	Sabemos lo que estáis haciendo.
They were playing tennis.	Estaban jugando al tenis.
My friend was arrested for speeding.	A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad.
You're ambitious.	Eres ambicioso.
That does certainly seem to be the case.	Ciertamente, parece que ese es el caso.
She went to see him in the hospital every day.	Ella iba todos los días a verlo al hospital.
Tom brought Mary a glass of water.	Tom trajo a Mary un vaso de agua.
A solution had to be found.	Había que encontrar una fórmula.
I think that most young people like rock music.	Creo que a casi todos los jóvenes les gusta el rock.
I bought a watch.	He comprado un reloj.
I'll go crazy if this keeps up.	Me volveré loco si esto continúa.
I'll give you anything but this.	Te daré cualquier cosa menos esto.
I'll let you know the results as soon as I can.	Te haré enterar de los resultados tan pronto como pueda.
I'm dying for a cold drink.	Me muero por una bebida helada.
My schedule is pretty packed.	Mi agenda está bastante apretada.
May I open the door?	¿Puedo abrir la puerta?
I wanted to go sailing.	Quería salir a navegar.
Just hang on.	Sólo espera.
It's only getting bigger.	Solo sigue creciendo.
Sorry, I've got a lot on my plate right now.	Lo siento pero ahora tengo mucho que hacer.
Two bodies cannot occupy the same place in space.	Dos cuerpos no pueden ocupar el mismo lugar en el espacio.
I don't trust you.	No confío en ti.
Where did you buy it?	¿Dónde lo compraste?
I'll let you know as soon as I get there.	Así que llegue le avisaré.
He left just a moment ago.	Se acaba de ir.
When I hear this song, I think of her.	Cuando escucho esta canción, pienso en ella.
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom tiene lo que se necesita para ser un buen profesor.
I want one like that.	Quiero uno de esos.
Today's too hot for sunbathing.	Hoy hace demasiado calor para tomar el sol.
I still don't believe it!	¡Aún no lo creo!
Let's do it when he comes.	Hagámoslo cuando él venga.
Tom is a high school student.	Tom es un estudiante de instituto.
I would like to start.	Me gustaría comenzar.
He's on sentry duty.	Está de centinela.
Smiling is a cheap way to be prettier.	Sonreír es una forma barata de ser más guapa.
They didn't do anything.	Ellos no hicieron nada.
I'll meet Tom.	Voy a encontrarme con Tom.
Tom does drugs.	Tom consume drogas.
Try our new 5-in-1 toothpaste.	Pruebe nuestro nuevo dentífrico 5 en 1.
I often have nightmares.	A menudo tengo pesadillas.
Tom gave a vague answer.	Tom dio una respuesta poco clara.
This is the perfect location.	Esta es la ubicación perfecta.
I'm looking for the light switch.	Busco el interruptor de la luz.
The cleaning lady interrupted the conversation.	La señora de la limpieza interrumpió la conversación.
Are you bipolar?	¿Sois bipolares?
Today's meeting has been canceled.	La reunión de hoy ha sido cancelada.
Tom said he was sick.	Tom dijo que estaba enfermo.
I hear it takes time to make friends with the English people.	Oí que toma tiempo hacerse amigo de personas inglesas.
I don't work for you.	No trabajo para ti.
Let me have a try.	Déjame probar.
Tom has a friend who's in prison.	Tom tiene un amigo que está preso.
Tom had no intention of going there by himself.	Tom no tenía intención de ir allí solo.
Tom doesn't need to come if he doesn't want to.	Tom no tiene que venir si no quiere.
Tom abandoned his wife and joined the army.	Tom abandonó a su esposa y se unió al ejército.
We should remain here.	No deberíamos movernos de aquí.
Tom wanted to find out.	Tom quería descubrirlo.
What I want now is something to eat.	Lo que quiero ahora es algo para comer.
He hurt his left foot when he fell.	Él se lastimó su pie izquierdo al caer.
She warned the children not to play on the street.	Les advirtió a los niños que no jueguen en la calle.
I sat between Tom and John.	Me senté entre Tom y John.
I'm not saying I'm better than Tom.	No estoy diciendo que soy mejor que Tom.
I don't know why I woke up so early.	No sé para qué madrugué tanto.
I got here before you.	Llegué aquí antes que tú.
Tom told the dog to stay.	Tom le dijo al perro que se quedara.
You still haven't given me an answer.	Todavía no me ha respondido.
I ran all the way home.	Corrí durante todo el recorrido a casa.
Besides lending books, libraries offer various other services.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.
Tom refused.	Tom se cerró en banda.
I don't want to get married too early.	No quiero casarme tan pronto.
What happened next?	¿Qué pasó después?
Do you know where I can find Tom?	¿Sabés dónde lo puedo encontrar a Tomás?
He has brown eyes.	Tiene los ojos marrones.
What a pleasant surprise to see you here!	¡Qué sorpresa tan agradable verte aquí!
Tom showed Mary his new tattoo.	Tom le mostró a Mary su nuevo tatuaje.
What is the ultimate purpose of education?	¿Cuál es el objetivo primordial de la educación?
This room is too hot.	En esta habitación hace demasiado calor.
I can finally tell you about what I did during the war.	Al fin puedo contarte lo que hice durante la guerra.
Nothing can stop them.	Nada puede pararlos.
Your suit is the same as mine.	Tu traje es igual al mío.
The mirror is very dirty.	El espejo está muy sucio.
He gave me a curt answer.	Me dio una respuesta cortante.
I need to know why you need this.	Necesito saber por qué necesitas esto.
You dropped your phone.	Se te cayó el teléfono.
I need the money.	Necesito la plata.
Because of Tom, Mary has become depressed.	Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.
Run, or else you'll be late.	Corre, que, si no, llegas tarde.
Tom has great athletic ability.	Tom tiene un gran talento para el atletismo.
I had an awful day.	Tuve un día horroroso.
Please turn on the radio.	Pon la radio, por favor.
He grows vegetables in his garden.	Cultiva verduras en su jardín.
Tom doesn't wear pajamas. He sleeps in the nude.	Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.
Tom's parachute didn't open.	El paracaídas de Tomás no se abrió.
It may rain tomorrow.	Es posible que llueva mañana.
Tom wasn't ready to accept Mary's love or friendship.	Tom no estaba preparado para aceptar ni la amistad ni el amor de Mary.
Tell me where you live.	Dime en dónde viven.
I know that you have issues with your mom.	Sé que tienes problemas con tu madre.
The leaves have all fallen.	Todas las hojas han caído.
We weren't able to determine her whereabouts.	No pudimos averiguar su paradero.
Tom never liked to go fishing.	A Tom nunca le gustó ir a pescar.
Go ahead.	Adelante.
What's your favorite breakfast food?	¿Cuál es tu desayuno favorito?
I saw nothing.	Yo no vi nada.
Sorry, my mistake.	Perdón, error mío.
Tom came here yesterday.	Tom vino aquí ayer.
Tom walks very slowly.	Tom camina muy lentamente.
We can do that.	Podemos hacerlo.
Tom has next to nothing in his wallet.	Tom no tiene casi nada en su cartera.
Tom didn't buy anything at that store because he thought the prices were too high.	Tom no compró nada en esa tienda porque pensaba que los precios eran demasiado elevados.
What will we do tonight?	¿Qué haremos esta noche?
When did you start studying French?	¿Cuándo empezaste a estudiar francés?
Tom couldn't see the lake from where he was standing.	Tom no podía ver el lago desde donde estaba parado.
More money means more problems.	Cuanto más dinero, más preocupaciones.
It's improving.	Está mejorando.
Wipe your nose.	Límpiate la nariz.
Aren't you listening?	¿Estás escuchando?
You're scaring the kids.	Estás asustando a los niños.
He could hardly make himself understood.	A duras penas se hacía entender.
"Did she buy a watch?" "Yes, she did."	"¿Ella compró un reloj?" "Sí, así es."
I think it's time for me to leave.	Creo que es hora de que me vaya.
Why didn't you answer?	¿Por qué no respondías?
This bucket leaks.	Esta cubeta tiene una fuga.
I'll eat something light.	Comeré algo ligero.
Traffic was halted for several hours.	El tráfico estuvo cortado durante varias horas.
You have to put more coal in the stove.	Hay que poner más carbón en la estufa.
You didn't help me.	No me ayudaste.
How long will you have to stay in Boston?	¿Cuánto tiempo se va a tener que quedar en Boston?
What's new with you?	¿Qué te cuentas?
I knew he was angry, but I didn't think he was that angry.	Sabía que él estaba enojado, pero no había pensado que él estaría así de enojado.
I bought two cotton shirts.	Compré dos camisas de algodón.
You can't speak French, can you?	No puedes hablar francés, ¿verdad?
I hope that you'll help me.	Espero que me ayudes.
She visited the teacher.	Visitó al profesor.
I know how it is.	Ya lo sé.
I've been seen.	Me vieron.
I finally won.	Yo finalmente gané.
You got better because you did everything the doctor asked.	Te pusiste mejor porque hiciste todo lo que te dijo el médico.
I think that Tom likes you.	Creo que le gustas a Tom.
Mary is tall.	María es alta.
You're unfair.	Eres injusto.
I'd like to make a reservation for the express train that leaves at 6:00 p.m.	Quisiera hacer una reserva para el tren expreso con salida a las 6:00 p.m.
We used to meet on our way to school.	Nos solíamos encontrar de camino a la escuela.
Tom is a hoot.	Tom es divertido.
The work calls for patience.	El trabajo exige paciencia.
I'll be back at seven o'clock.	Volveré a las siete.
I don't have time to help you with your homework.	No tengo tiempo de ayudarte con tus deberes.
I'm speaking with my student.	Estoy hablando con mi alumno.
It was getting dark.	Se estaba oscureciendo.
One should not make comments.	No hay que hacer comentarios.
It was a big surprise.	Fue una gran sorpresa.
Tom was the one who gave me the painting that's hanging above my fireplace.	Tom fue quien me regaló la pintura que está colgando encima de mi chimenea.
I'm not crazy.	No estoy loca.
I know what I saw.	Sé lo que vi.
I'd like to buy this watch, but unfortunately it's just too expensive.	Me gustaría comprar este reloj, pero desafortunadamente es demasiado caro.
Come soon or there won't be any food left.	Ven pronto o no quedará comida.
I don't think it's anybody's fault.	No creo que sea culpa de nadie.
Tom got bored and left.	Tom se aburrió y se fue.
How did you come to know each other?	¿Cómo os conocisteis?
We congratulated him on winning a gold medal.	Nosotros lo felicitamos por ganar una medalla de oro.
He drinks coffee before work.	Él bebe café antes del trabajo.
We must take into account the fact that she is old.	Debemos tener en cuenta el hecho de que ella es mayor.
Somebody missed the dog.	Alguien echaba de menos al perro.
My parents had an arranged marriage.	El de mis padres fue un matrimonio concertado.
What language is spoken in America?	¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
Why are you sitting here in the dark?	¿Por qué está sentada aquí en la oscuridad?
Tom is the brains of our company.	Tom es la cabeza de nuestra compañía.
My grandfather goes for a walk every day.	Mi abuelo sale a caminar todos los días.
They arranged the furniture badly.	Han acomodado mal los muebles.
This is exciting.	Esto es emocionante.
Tom ended in second place.	Tom terminó en segundo lugar.
Tom was stranded when his car conked out in the middle of nowhere.	Tom se quedó tirado cuando su coche se estropeó en el medio de ninguna parte.
You're not needed here.	No haces falta aquí.
I want a boat that will take me far away from here.	Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.
Many economists are ignorant of that fact.	Muchos economistas ignoran este hecho.
He was very friendly to everybody.	Él era muy amigable con todos.
Please speak more slowly.	Hable más despacio, por favor.
I was hoping you'd tell me what you wanted me to do.	Esperaba que me dijeras qué querías que yo haga.
It's been my dream since I was a little boy.	Ha sido mi sueño desde que era niño.
These are real.	Estas son auténticas.
Tom asked Mary if she would ever consider going out with John again.	Tom preguntó a Mary si consideraría alguna vez volver a salir con John.
I met him several times.	Me reuní con él varias veces.
Tom didn't have an accomplice.	Tom no tenía un cómplice.
We don't have a dishwasher.	No tenemos lavavajillas.
I'm so hungry.	Estoy tan hambriento.
I have a meeting at 2:30.	Tengo una reunión a las dos y media.
Tom didn't sleep well last night.	Tom no durmió bien anoche.
Tom took three sleeping pills.	Tom se tomó tres pastillas para dormir.
Did you go to the market yesterday?	¿Fuiste al mercado ayer?
You can't kill us both.	No nos puedes matar a los dos.
His proposal started a debate that lasted a year.	Su propuesta empezó un debate que se mantuvo durante un año.
It was raining when they arrived.	Estaba lloviendo cuando llegaron.
Tom can't find his watch.	Tom no es capaz de encontrar su reloj.
I slept in front of the TV.	Yo dormí en frente del televisor.
I apologize if I hurt your feelings.	Lo siento si herí tus sentimientos.
The employees were intrigued by the odd behavior of their boss.	Los empleados estaban intrigados por el extraño comportamiento de su jefe.
That's not what I meant to say.	Eso no es lo que quise decir.
Tom has a brother who lives in Boston.	Tom tiene un hermano que vive en Boston.
Far from being a failure, our negotiation was a great success.	Lejos de ser un fracaso, nuestra negociación tuvo un gran éxito.
Everybody loves Tom.	Todo el mundo quiere a Tom.
My wife isn't beautiful. Yours is.	Mi esposa no es hermosa. La suya sí.
What did you give me?	¿Qué me diste tú?
The woman you were talking to at that time was my sister.	La mujer, a la que le estabas hablando aquella vez, era mi hermana.
Tom is our neighbor.	Tom es nuestro vecino.
My dog often pretends to be asleep.	Mi perro a menudo finge estar dormido.
He did what he promised to do.	Él hizo lo que había prometido hacer.
We ate lunch early.	Almorzamos temprano.
Tom doesn't want to argue with you.	Tom no quiere discutir con vosotros.
I have bad news for you.	Tengo malas noticias para vosotros.
I brought something for you.	Traje algo para vos.
She thought of a good plan.	Ella pensó en un buen plan.
I couldn't have done this without you.	No podría haber hecho esto sin ti.
I like your ideas.	Me gustan tus ideas.
Out of my way!	¡Fuera de mi camino!
This warm weather is abnormal for February.	Este clima cálido es anómalo para febrero.
He wishes to become a doctor.	Él quiere ser médico.
Part of his story is true.	Parte de su historia es verdad.
A blind person's hearing is often very acute.	Los ciegos a menudo tienen un oído muy agudo.
Tom looked at Mary and so did John.	Tom miró a Mary, al igual que hizo John.
I often stay up all night.	A menudo me quedo despierto toda la noche.
That's my book.	Ese es mi libro.
It's the same every time.	Siempre es lo mismo.
I just need to know who Tom is.	Solo necesito saber quién es Tom.
We have to reduce our expenses.	Tenemos que reducir nuestros gastos.
The island is covered with ice and snow during the winter.	En invierno la isla queda cubierta de hielo y nieve.
Tom forwarded the email he received from Mary to John.	Tom le remitió el correo-e que recibió de Mary a John.
A sentence doesn't have to be long to be beautiful.	Una frase no necesita ser larga para ser bella.
Tom will have to do the work.	Tom tendrá que hacer el trabajo.
Tom has put his car up for sale.	Tum puso en venta su auto.
Is Tom good?	¿Tom es bueno?
When it comes to cooking, no one can beat me.	A la hora de cocinar, nadie me derrota.
This is our only shot.	Es nuestra única oportunidad.
Was that part of the plan?	¿Eso era parte del plan?
I have to eat something.	Tengo que comer algo.
Tom still can't get Mary out of his head.	Tom aún no puede sacar a Mary de su cabeza.
This river becomes shallow at that point.	El río se vuelve poco profundo en ese punto.
I've got something to show you.	Tengo algo para mostrarte.
They disputed the ownership of the land for years.	Se disputaron la propiedad de las tierras durante años.
Thank you for letting me speak.	Gracias por dejarme hablar.
Is this really a quote by Tom Jackson?	¿Es esta realmente una cita de Tom Jackson?
Hurry up and get in.	Apresúrate y entra.
You have to judge the case without bias.	Tienes que juzgar el caso siendo imparcial.
This is my dog.	Éste es mi perro.
This is a fundamental question.	Esta es una pregunta fundamental.
I'm more content now than I was then.	Estoy más contento ahora de lo que lo estaba entonces.
Tom bought a dictionary, too.	Tom también compró un diccionario.
Stop there.	Párate ahí.
You can't count on their help.	No puedes contar con su ayuda.
Spend your time wisely and you'll always have enough of it.	Gasta tu tiempo con sabiduría y siempre tendrás suficiente de él.
She always gets up early.	Ella siempre se levanta temprano.
What you have said applies only to single women.	Lo que tú dijiste solo aplica para mujeres solteras.
I appreciate the offer.	Agradezco la oferta.
Who sold you that?	¿Quién te vendió eso?
If anything happens to him, let me know.	Si algo le pasa, avísame.
Teachers should occasionally let their students blow off some steam.	Los profesores deberían permitir a sus estudiantes desahogarse ocasionalmente.
I loved you.	Yo os quería.
There has to be a way.	Debe haber una manera.
He has few friends here except you.	Él tiene pocos amigos aquí aparte de ti.
We received a large package.	Recibimos un gran paquete.
Tom would have apologized to Mary if he had thought it was important.	Tom se habría disculpado con María si él pensara que fuera importante.
She skimmed through the register to see if her name was in it.	Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.
I will explain the situation to you later on.	Te explicaré la situación después.
The children were listening to the teacher.	Los chicos escuchaban al maestro.
Tom says he doesn't remember a thing.	Tom dice que no recuerda nada.
Don't insult my intelligence.	No insultes mi inteligencia.
Please peel the potatoes.	Por favor, pela las patatas.
She was nearly hit by a bicycle.	A ella casi la chocó una bicicleta.
He suddenly stopped talking.	De pronto paró de hablar.
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	Si hubiese sabido de tu enfermedad, podría haberte visitado en el hospital.
Crime doesn't pay in the long run.	A la larga el crimen no compensa.
I persuaded him to take part in it.	Lo persuadí de tomar parte.
I can't get that out of my mind.	No me puedo quitar eso de la cabeza.
I have an electric guitar.	Tengo una guitarra eléctrica.
She danced with a grace that surprised us all.	Ella bailó con una elegancia que nos sorprendió a todos.
Three of these are mine.	Tres de éstos son míos.
Tom choked to death on an olive pit.	Tom murió ahogado con un hueso de aceituna.
Please let me eat in peace.	Por favor, déjame comer tranquila.
I don't think that Tom realizes how rude he's being.	No creo que Tom se da cuenta de lo grosero que está siendo.
I found a stone shaped like a heart.	Encontré una piedra con forma de corazón.
They're boys.	Son muchachos.
He is unpopular for some reason.	Por alguna razón, él es impopular.
Tom committed suicide by jumping off a bridge.	Tom se suicidió tirándose de un puente.
I've had an accident.	He sufrido un accidente.
I was not a happy girl.	Yo no era una chica feliz.
There's no disgrace in being poor.	No hay deshonra en ser pobre.
He controls himself admirably.	Se contiene admirablemente.
Tom urged Mary to tell John the truth.	Tom instó a Mary a decirle la verdad a John.
I nearly died.	Casi me morí.
Tom and Mary seldom eat together.	Tom y Mary rara vez comen juntos.
The people here are accustomed to the cold.	La gente aquí está acostumbrada al frío.
My hobby is collecting stamps.	Mi hobby es coleccionar estampillas.
I'll always remember you.	Siempre me acordaré de ti.
I am too tired to keep on walking.	Estoy demasiado cansado para seguir caminando.
She's just a child.	Sólo es una niña.
Let me know if you figure it out.	Hazme saber si lo averiguas.
Why don't you sit here?	¿Por qué no te sientas aquí?
They were mostly women.	Casi todas eran mujeres.
The result was really satisfying.	El resultado fue realmente satisfactorio.
What does the doctor want me to eat?	¿Qué quiere el doctor que yo coma?
I like to take things apart to see what makes them tick.	Me gusta desarmar cosas para comprender cómo funcionan.
She asked him to marry her.	Ella le pidió que se casara con ella.
What shall we have for lunch?	¿Qué vamos a almorzar?
I do remember meeting you before.	Recuerdo haberte conocido antes.
I'd say Tom is jealous.	Yo diría que Tom está celoso.
I assumed Tom understood what we were talking about.	Asumí que Tom entendía de qué estábamos hablando.
How was the weather yesterday?	¿Qué tiempo hizo ayer?
He broke the flower vase on purpose.	Rompió el florero a propósito.
His sons do as they please.	Sus hijos hacen lo que se les antoja.
I'm horrified.	Estoy horrorizada.
They understand us.	Nos comprenden.
Tom sang to Mary.	Tom le cantó a Mary.
We had to stop.	Tuvimos que parar.
Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.
He gave me all his money.	Él me dio todo su dinero.
Could you translate this document into French for me?	¿Puedes traducirme este documento al francés?
Can I have a few words with you?	¿Puedo tener unas palabras contigo?
He'll be a good husband.	Él será un buen marido.
His new movie earned him an Academy Award.	Su nueva película le ameritó un Premio de la Academia.
I'm tired of living like this.	Estoy cansado de vivir esta vida.
He built hospitals and helped the people of Africa improve their lives.	Él construyó hospitales y ayudó a la gente de África a mejorar sus vidas.
The song reminds me of my home.	La canción me recuerda a mi hogar.
We became friends.	Nos hicimos amigos.
Where's my grandfather?	¿Dónde está mi abuelo?
I don't remember her name anymore.	Ya no recuerdo su nombre.
Hunting is prohibited in this area.	En esta área está prohibido cazar.
We have to learn the whole poem by heart.	Tenemos que aprender un poema completo de memoria.
Is Tom richer than Mary?	¿Tomás tiene más dinero que María?
Tom claimed that he didn't kill anybody.	Tom alegó no haber matado a nadie.
We're going sailing on Monday.	Nos vamos a navegar el lunes.
Tom is spreading butter on the bread.	Tom está untando manteca en el pan.
I think it's cruel to keep a cat inside.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.
Take your raincoat in case it rains.	Lleven el chubasquero por si llueve.
I need more room.	Necesito más espacio.
Shut your trap!	¡Cierra la boca!
I'm afraid I'll make a mistake.	Tengo miedo de cometer un error.
I didn't do it on purpose.	No lo hice adrede.
Let's give Tom a big hand.	Tendámosle una mano a Tom.
We don't have a swimming pool.	No tenemos una piscina.
You're too stupid to live.	Eres demasiado estúpida para vivir.
Tom wanted to change the subject.	Tom quería cambiar el tema.
Tom wants to buy a new car.	Tomás quiere comprarse un coche nuevo.
He is proud of his collection.	Está orgulloso de su colección.
Tom returned to Australia.	Tom regresó a Australia.
Who'll take care of your cat then?	¿Quién cuidará de vuestro gato entonces?
Tom's parents told him not to get involved with Mary.	Los padres de Tom le dijeron que no se involucre con Mary.
It's a crying shame that they weren't insured against fire.	Es una verdadera lástima que no estaban asegurados contra incendio.
We need your signature.	Necesitamos su firma.
She bought him some candy.	Ella le compró unos dulces.
Shakespeare is the name of a writer.	Shakespeare es el nombre de un escritor.
Binge drinking is harmful for your health.	Las borracheras son nocivas para tu salud.
Am I boring you?	¿Te estoy aburriendo?
She gave birth to a daughter yesterday.	Ella dio a luz a una niña ayer.
My sister is fond of music.	Mi hermana ama la música.
Indeed you know a lot of things, but you're not good at teaching them.	Es cierto que sabes muchas cosas, pero no se te da bien enseñarlas.
He kissed her.	Él la besó.
I wonder whether or not Tom will be able to do that by himself.	Me pregunto si Tom podrá o no hacer eso solo.
A strange sound was heard from behind the door.	Un sonido extraño se escuchó detrás de la puerta.
"Do you like sports?" "Yes, I like baseball, among other things."	"¿Te gustan los deportes?" "Sí, me gusta el béisbol, entre otras cosas".
I just want to ask Tom a few questions.	Solo quiero hacerle unas pocas preguntas a Tom.
I stood aside to let them pass.	Me aparté a un lado para dejarles pasar.
Who broke the cup?	¿Quién rompió la taza?
They made the goal.	Ellos alcanzaron la meta.
I like your city.	Me gusta tu ciudad.
Things are getting too dangerous around here.	Las cosas se están poniendo muy peligrosas por aquí.
I told the police everything I know.	Le dije a la policía todo lo que sé.
The climate's very mild.	El clima es muy templado.
Are there any English magazines in this library?	¿Tienen revistas en inglés en esta biblioteca?
There were many cars on the street.	Había muchos coches en la calle.
That's really disgusting.	Eso es realmente asqueroso.
My shopping bag broke.	Mi bolsa de la compra se rompió.
Let me try it.	Déjame intentarlo.
Tom isn't as strong as before.	Tom no es tan fuerte como antes.
I withdrew some money from the bank for my trip.	Saqué algo de plata del banco para mi viaje.
Don't fail to call me back.	No te olvides de llamarme.
I've been out running around all day.	He andado todo el día.
Fresh air is necessary to good health.	El aire fresco es bueno para la salud.
Will he come tomorrow?	¿Vendrá mañana?
I wasn't listening to the radio.	Yo no estaba escuchando la radio.
She did a good job.	Hizo un buen trabajo.
It's two o'clock in the morning.	Son las dos de la mañana.
Tom is spoiled.	Tom está malcriado.
Tom seldom laughs.	Tom rara vez se ríe.
He sleeps during the day and works at night.	Él duerme durante el día y trabaja durante la noche.
Tom didn't like living in the city.	A Tom no le gustaba vivir en la ciudad.
What's your favorite fruit?	¿Cuál es tu fruta preferida?
Don't deceive yourself.	No te engañes.
Our only witness is refusing to testify.	Nuestro único testigo se niega a prestar declaración.
Put it back.	Regrésalo.
Abandon ship!	¡Abandonen la nave!
We're goners.	Estamos desahuciados.
We've got plenty of time.	Tenemos un montón de tiempo.
Tom has to do something about this problem.	Tom tiene que hacer algo respecto a este problema.
Let's find a safe place to hide.	Busquemos un lugar seguro para escondernos.
I felt sorry for the boy.	Me sentí mal por el niño.
Tom is Mary's brother, not her father.	Tom es el hermano de Mary, no su padre.
The drug culture has its own rules.	La cultura de la droga tiene sus propias reglas.
Tom hates his neighbor.	Tomás detesta a su vecino.
I like him.	Él me gusta.
Great! We'll go together.	¡Excelente! Iremos juntos.
Shut up, Tom. You're ruining everything!	Cállate, Tom. ¡Lo arruinas todo!
Tom has some money stashed away.	Tom tiene algún dinero escondido.
I do that once a week.	Lo hago una vez a la semana.
Take your shoes off before entering a temple.	Quítate los zapatos antes de entrar a un templo.
Why do you want this?	¿Por qué quieres esto?
What did you do this week?	¿Qué hiciste esta semana?
Can you open the window?	¿Puede abrir la ventana?
I'm twelve.	Tengo doce.
My mother makes the best cakes in the world.	Mi madre hace las mejores tartas del mundo.
They can't fire you.	No pueden despedirle.
It looks cold outside.	Parece que fuera hace frío.
I want to talk with Tom alone.	Quiero hablar con Tom a solas.
Have you ever seen a kangaroo?	¿Has visto un canguro alguna vez?
We wanted to wish you good luck.	Queríamos desearte buena suerte.
Lots of my friends are going there tonight.	Muchos de mis amigos irán allá esta noche.
Japan has to import most of its raw materials.	Japón debe importar la mayor parte de sus materias primas.
We exchanged phone numbers.	Intercambiamos números de teléfono.
We sent you an email with an activation link.	Le hemos enviado un correo electrónico con un enlace de activación.
The front brakes don't work.	Los frenos del frente no sirven.
No matter how hard I try, I can't swim to that rock.	No importa cuanto lo intente, no puedo nadar hasta esa roca.
The police didn't think it was likely that Tom had killed himself.	La policía no pensaba que fuera probable que Tom se hubiera suicidado.
Please be quiet and let me finish.	Por favor cállate y déjame terminar.
They had a lot of kids.	Ellos tuvieron muchos hijos.
Tom was never really in love with Mary.	Tom nunca estuvo realmente enamorado de Mary.
The bus stop is across the street.	La parada de autobús está al otro lado de la calle.
You don't look well.	No tenéis buen aspecto.
He had the cheek to ask me to help him.	Tuvo la jeta de pedirme que lo ayudara.
All the English teachers at my son's school are native speakers.	Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos.
Stay away from the fire.	Manténgase lejos del fuego.
Go lie down.	Ve a tumbarte.
Tom is all talk and no action.	Tom es todo palabras y nada de acción.
Tom inherited a lot of money.	Tom heredó mucho dinero.
Why are you so interested in what Tom thinks?	¿Por qué estás tan interesada en lo que Tom piensa?
She encouraged him to write a novel.	Ella le animó a escribir una novela.
The dog suddenly charged at the child.	El perro súbitamente se arrojó sobre el niño.
Mary has big eyes.	María tiene ojos grandes.
There's something I have to do.	Hay algo que tengo que hacer.
Boston is changing.	Boston está cambiando.
Tom claimed to be an expert in finance.	Tom sostenía ser un experto en finanzas.
You know I'm married.	Usted sabe que yo estoy casado.
We have almost no water left.	Apenas tenemos algo de agua.
The dog is dead.	El perro está muerto.
Did I leave my keys here?	¿Dejé mis llaves aquí?
She is afraid of death.	Le tiene miedo a la muerte.
Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.
Examine this.	Examine esto.
Now what's wrong?	¿Qué ha pasado ahora?
Tom said he needed money.	Tom dijo que necesitaba dinero.
Don't call me.	No me llame.
It's the same hat.	Es el mismo sombrero.
Tom, don't die.	No te mueras, Tom.
I don't think these ink stains will come off.	No creo que estas manchas de tinta salgan.
Generally, Japanese people are shy.	Generalmente, los japoneses son tímidos.
I have to change into my work clothes.	Me tengo que poner mi ropa de trabajo.
Within the past 14 days, have you been in close contact with someone who has tested positive for COVID-19?	En los últimos catorce días, ¿has estado en contacto estrecho con alguien que haya sido positivo por SARS-CoV-2?
Do you have the manual?	¿Tienes el manual?
I wonder if he can lend me his guitar during the vacation.	Me pregunto si me prestará la guitarra durante las vacaciones.
Look how that ball bounces.	Mire cuánto bota esa pelota.
Tom and Mary played hide-and-go-seek.	Tom y Mary jugaron al escondite.
Something has gone terribly wrong.	Algo ha salido terriblemente mal.
I want you to tell me everything that happened.	Quiero que me digas todo lo que sucedió.
I thought Tom would want to help me.	Pensé que Tom querría ayudarme.
I always knew you were innocent.	Siempre supe que eras inocente.
Tom says help is on the way.	Tom dice que la ayuda está en camino.
It's the perfect moment for a kiss.	Es el momento perfecto para un beso.
I don't have any money.	No tengo un mango.
Today is extremely hot.	Hoy hace muchísimo calor.
Do you want to do that?	¿Quieres hacer eso?
I'll be waiting over there.	Estaré esperando allí.
Take your raincoat in case it rains.	Lleva el chubasquero por si llueve.
I'm not done reading it yet.	Aún no he terminado de leerlo.
Let me know by telephone.	Avísame por teléfono.
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	A pesar de su riqueza y su fama, él es infeliz.
Tom worked all day and was completely worn out.	Tom trabajó todo el día y estaba completamente exhausto.
Christmas is here.	Ya llegó la Navidad.
Be careful. Don't drop the tray.	Tenga cuidado, no deje caer la bandeja.
It's a very delicate balance.	Es un equilibrio muy delicado.
Everyone hates me because I'm ugly.	Todos me odian porque soy feo.
We have a substantial stake in the venture.	Tenemos un riesgo importante en el negocio.
I think it's time for me to apologize to her.	Creo que es hora de disculparme con ella.
Tom said he wished he hadn't left his windows unlocked.	Tom dijo que desearía no haber dejado sus ventanas sin echar el cierre.
He can read well.	Él sabe leer bien.
They announced that they were planning to live in Boston.	Ellos anunciaron que planeaban vivir en Boston.
It's a risk we have to take.	Es un riesgo que tenemos que tomar.
Tom was always such a happy boy.	Tom siempre fue un niño tan feliz.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Como tenía un poco de fiebre, me quedé en la cama.
I'm starting to enjoy it.	Comienzo a disfrutarlo.
You have to believe us.	Tienes que creernos.
Tom couldn't have done that by himself, I think.	Tom no podría haberlo hecho solo, creo.
Would you ever eat a cockroach?	¿Alguna vez comerías una cucaracha?
Are you drinking?	¿Estáis bebiendo?
I'm happy and satisfied.	Estoy feliz y satisfecho.
What's there to eat?	¿Qué hay para comer?
My mother made some new clothes.	Mi madre me hizo un poco de ropa nueva.
I don't know why Tom is so nervous.	No tengo idea por qué Tom está tan nervioso.
This is our last day together.	Este es nuestro último día juntos.
Tom wants a dozen eggs.	Tom quiere una docena de huevos.
You don't have an alibi for the day of the murder.	No tienes una coartada para el día del homicidio.
Tom was very scared.	Tom estaba muy espantado.
Look at these.	Mira éstos.
This is only for you.	Esto es solo para vosotros.
They can't hear me either.	Ellos tampoco pueden oírme.
I can't do it alone. You have to help me.	No puedo hacerlo solo. Tienes que ayudarme.
It was a big black American warship.	Era un navío de guerra americano, grande y negro.
Tom has begun to look for work.	Tom ha empezado a buscar trabajo.
Don't get mad at me.	No te enojes conmigo.
You're going to bed early, right?	Vas a irte a la cama pronto, ¿no?
I knew you'd be in here.	Sabía que estarías aquí.
Her voice sounds very beautiful.	Su voz suena muy bello.
Tom went for three weeks without shaving before his wife complained.	Tom se pasó tres semanas sin afeitarse, hasta que su esposa se quejó.
I've just finished packing.	Acabo de terminar de empacar.
Tom went to Boston to meet Mary.	Tom fue a ver a Mary a Boston.
We'll have to pull an all-nighter.	Tendremos que trasnochar.
I won't turn my back on you again.	No volveré a daros la espalda.
It's only three days till Christmas.	Solo faltan tres días para Navidad.
Tom left three days ago.	Tom partió tres días atrás.
My mother was busy cooking dinner.	Mi madre estaba ocupada preparando la cena.
Children are the future.	Los niños son el futuro.
Can I have some water?	¿Me pueden dar algo de agua?
Don't talk while you're eating.	No hables mientras estás comiendo.
You'll eat with us, won't you?	Comes con nosotras, ¿verdad?
You're in charge now.	Ahora estás tú a cargo.
I wish the subway wasn't so crowded every morning.	Ojalá el metro no estuviera tan lleno todas las mañanas.
I sat down and opened my notebook.	Me senté y abrí mi cuaderno.
Maybe Tom went out with Mary.	A lo mejor Tom salió con Mary.
Don't ask questions, just come with me.	No hagas preguntas, solo ven conmigo.
The witness did not seem nervous when he spoke at the trial.	El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.
Tom was looking for Mary.	Tom buscaba a María.
I spent the entire weekend studying in the library.	Me pasé todo el fin de semana estudiando en la biblioteca.
Does anybody know how the fire started?	¿Alguien sabe cómo empezó el incendio?
Tom is a terrorist.	Tom es terrorista.
How do we do that?	¿Cómo vamos a hacerlo?
When do I get to go home?	¿Cuándo puedo irme a casa?
I'm not your friend.	No soy vuestra amiga.
Tom is dancing with Mary.	Tom está bailando con Mary.
To unscrew a screw, turn it to the right.	Para soltar un tornillo, gíralo hacia la derecha.
What's Tom going to say about that?	¿Qué dirá Tomás sobre eso?
I'm already ready.	Ya estoy listo.
She is not the victim.	Ella no es la víctima.
Would you like to eat lunch together?	¿Quieres almorzar conmigo?
Do you accept this challenge?	¿Usted acepta este desafío?
Books and documents are piling up on my desk.	En mi escritorio se apilan libros y documentos.
I'm writing an article.	Estoy escribiendo un artículo.
It was so good.	Estaba tan bien.
Tom didn't have the heart to tell Mary what had happened to her dog.	Tom no tuvo valor para decirle a Mary lo que le había ocurrido a su perro.
I hate playing cards.	Detesto jugar a las cartas.
Get in the van.	Métete en la caravana.
He was put in prison.	Lo metieron preso.
The flowers in the garden are beautiful.	Las flores en el jardín son maravillosas.
Tom moved.	Tom se mudó.
When I got home, I noticed that I had lost my wallet.	Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.
Are you related?	¿Sois parientes?
Shut your mouth.	Cierra la boca.
I don't want to go with you.	No quiero ir contigo.
He comes here twice a week.	Él viene aquí dos veces por semana.
The morning after I arrived there, I took a walk into the woods of oaks.	A la mañana siguiente de haber llegado allí di un paseo por el bosque de robles.
Where are your kids?	¿Dónde están tus hijos?
Who sells this?	¿Quién vende esto?
Who is your favorite singer?	¿Cuál es tu cantante favorito?
I'm going to need you later.	Voy a necesitarte más tarde.
You shouldn't eat here.	No deberías comer acá.
I'm waiting for a very important call.	Estoy esperando una llamada muy importante.
Tom could do with some help.	A Tom le serviría algo de ayuda.
My current boss is hard to please.	Mi jefe actual es difícil de complacer.
Every website has a unique address.	Todo sitio web tiene una dirección única.
We weren't attacked.	No fuimos atacadas.
Buffalo bones were made into tools.	Se hicieron herramientas con huesos de búfalo.
I hope you got what you needed.	Espero que tengas lo que necesites.
It was the perfect moment for a kiss.	Fue el momento perfecto para un beso.
This is a new model.	Este es un nuevo modelo.
That belongs to us.	Eso nos pertenece.
Recently, I've been thinking about what I want to do with my life.	Recientemente, estuve pensando en lo que quiero hacer con mi vida.
What are these for?	¿Para qué son éstos?
Tom changed the subject abruptly.	Tom cambió repentinamente de tema.
I'm just a little surprised.	Solo estoy un poco sorprendida.
Tom laughed at all of Mary's jokes.	Tom se rió de todos los chistes de Mary.
The girl who works at the bakery is pretty.	La chica que trabaja en la panadería es guapa.
The nurse drew my blood.	La enfermera me sacó sangre.
I might want to go with you tomorrow.	Quizá vaya contigo mañana.
Don't do anything hasty.	No hagas nada precipitado.
I spilled some fruit juice on my new shirt.	Derramé algo de jugo de fruta en mi camisa nueva.
That's how French is.	Así va el francés.
I felt pity for the boy.	Tuve compasión del joven.
Will you go?	¿Va a ir?
She drew out the money from the bank.	Sacó el dinero del banco.
I know you're in love with me.	Sé que estáis enamorados de mí.
The French Revolution began in 1789.	La Revolución Francesa empezó en 1789.
Tom doesn't like eating fish.	A Tom no le gusta comer pescado.
He pressured me.	Él me presionó.
Guess who I saw today.	Adivina a quién vi hoy.
Though it was very late, he went on working.	Aunque era muy tarde, él siguió trabajando.
The British defeated the French in North America in 1763.	Los ingleses derrotaron a los franceses en Norteamérica en 1763.
Not everyone likes that book.	No a todos les gusta ese libro.
I want you to return to your seat.	Quiero que vuelva a su puesto.
She showed her courage in the face of danger.	Frente al peligro, ella mostró su valor.
When was the last time you cried, and why?	¿Cuándo fue la última vez que lloraste y por qué?
Tom doesn't know where Mary has gone.	Tom no sabe dónde ha ido Mary.
You must not yield to temptation.	No debes caer en la tentación.
Tom looks angry.	Tom parece estar enojado.
Get out of my bed.	Fuera de mi cama.
I love my mom.	Quiero a mi mamá.
Hold on there.	Espera allí.
Just wrap it up.	Envuélvalo, por favor.
I only had a piece of toast and a cup of coffee this morning.	Esta mañana sólo he comido una tostada y he bebido un café.
My family lived here for twenty years.	Mi familia vivió aquí por veinte años.
Tom did it all by himself.	Tom lo hizo todo por su cuenta.
I wasn't very sleepy.	No tenía mucho sueño.
We're in the garden.	Estamos en el jardín.
Tom answered back.	Tom contestó.
The long war came to an end at last.	La larga guerra al fin finalizó.
I can't help you.	No puedo ayudarte.
You have to believe in me.	Tienes que creer en mí.
I guessed right.	Acerté.
You can't win all the time.	No puedes triunfar siempre.
Some of the students were absent with colds.	Algunos de los estudiantes se ausentaron por estar resfriados.
He broke his arm and they had to put splints on it.	Se rompió un brazo y tuvieron que entablillárselo.
My briefcase is full of papers.	Mi maletín está lleno de papeles.
That is his car.	Ése es su coche.
Tom likes fish.	A Tom le gusta el pescado.
We should have been more careful.	Deberíamos haber tenido más cuidado.
They were all friends as children.	Todas eran amigas cuando pequeñas.
I hear that she's a famous actress.	Oí que ella es una actriz famosa.
Tom and Mary met at a New Year's party.	Tom y María se conocieron en una fiesta de Año Nuevo.
There's no time.	No hay tiempo.
We need some jobs.	Necesitamos algunos empleos.
Have you ever screamed in a movie theater?	¿Alguna vez has gritado en un cine?
You can go wherever you want.	Puedes ir adonde quieras.
My child is missing.	Mi hijo se ha perdido.
It seems worthless.	Parece no tener ningún valor.
What will you wear?	¿Qué llevarás puesto?
My throat hurts when I swallow.	Me duele la garganta al tragar.
The building was built in 1960.	El edificio fue construido en 1960.
At the end of the speech she repeated the word.	Al final del discurso, ella repitió la palabra.
I'll call back in twenty minutes.	Volveré a llamar en veinte minutos.
I don't know this song.	No conozco esta canción.
He passed away quite suddenly.	Él falleció repentinamente.
Tom isn't tall.	Tom no es alto.
Tom says that he can be here by 2:30.	Tom dice que puede estar aquí a las 2:30.
There is a cottage beyond the bridge.	Hay una cabaña cruzando el puente.
Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	Limón caliente con miel es un buen remedio para los resfriados.
He went on reading the book as if nothing had happened.	Siguió leyendo el libro como si nada hubiera pasado.
I can't help thinking my father is still alive.	No puedo evitar pensar que mi padre sigue con vida.
She was disappointed, and angry with herself for being so.	Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.
I went there yesterday.	Ayer fui allí.
I don't know if I could stand being away from you.	No sé si soportaría estar lejos de ti.
The footnotes are at the bottom of the page.	Las anotaciones están al pie de la página.
Beauty isn't important.	La belleza no es importante.
Do you have much snow in your country?	¿Nieva mucho en tu país?
Tell her that I am repairing the refrigerator.	Dile que estoy arreglando el frigorífico.
I don't believe he is a lawyer.	Creo que no es abogado.
This watch needs to be fixed.	Hay que arreglar este reloj.
Do you have any pictures of Boston?	¿Tiene usted fotos de Boston?
That scenario is unlikely.	Ese escenario es poco probable.
There is a big hole in your stocking.	Tu calceta tiene un agujero grande.
Please adopt this cat.	Por favor, adopte este gato.
You should eat more fruit.	Deberías comer más fruta.
Tom couldn't get the job he wanted.	Tom no pudo obtener el empleo que quería.
Do you think I'm doing the right thing?	¿Pensás que estoy haciendo lo correcto?
Nicotine is a poison.	La nicotina es un veneno.
Tom likes Indian food.	A Tomás le gusta la comida india.
Tom is going to miss doing this.	Tom va a echar de menos hacer esto.
We became very good friends.	Nos hicimos buenos amigos.
Here you are.	Aquí tienes.
You can eat and drink as much as you want.	Puedes comer y beber tanto como quieras.
The money could take days to arrive at its destination.	Podría tardar unos días en llegar el dinero a su destino.
Everyone looks tired.	Todos se ven cansados.
This is a little salty.	Esto está un poco salado.
Trust is earned.	La confianza se gana.
I'm going to need details.	Voy a necesitar detalles.
He is a formidable opponent.	Él es un adversario formidable.
Tom acknowledged making a mistake.	Tom reconoció que había cometido un error.
Oh, by the way, I have something for you.	Oh, por cierto, tengo algo para ti.
Can I try your bread?	¿Puedo probar tu pan?
Is it OK if I drink all of this?	¿Puedo beberme todo esto?
I can fit into that box.	Yo quepo dentro de aquella caja.
Ten years is a really long period of time.	Diez años es realmente un largo tiempo.
Tom has to leave in a few minutes.	Tom tiene que irse en unos minutos.
I refuse to do it.	Rechazo hacerlo.
Let's wash our hands.	Lavémonos las manos.
Silence is a very powerful weapon.	El silencio es un arma muy poderosa.
I feel alone without Tom.	Me siento a solas sin Tom.
She gave her oath that she would not drink.	Ella dió su palabra de que no bebería.
You and I are going together.	Tú y yo vamos juntos.
No matter how much I eat, I never get fat.	Por más que coma, yo nunca engordo.
I wish I could have gone with her.	Ojalá yo hubiera podido ir con ella.
I can't help Tom with that.	No puedo ayudar a Tom con eso.
You keep a dog, don't you?	Tienes perro, ¿no?
He robbed me of my purse.	Me robó la cartera.
Please be careful not to break this vase.	Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.
The detective disguised himself as an old gentleman.	El detective se disfrazó de viejo caballero.
I've read a lot of books.	He leído muchos libros.
Who wrote the letter?	¿Quién ha escrito la carta?
I'm doing everything I can to avoid catching a cold.	Estoy haciendo todo lo posible para evitar pillar un resfriado.
Where did you get the money from?	¿De dónde has cogido el dinero?
Do you want to ask me some questions?	¿Quieres hacerme algunas preguntas?
I have to do that tomorrow.	Tengo que hacer eso mañana.
He went hunting in the woods.	Él fue a cazar en el bosque.
The film was a great success.	La película fue un gran éxito.
I wonder where she has gone.	Me pregunto a dónde habrá ido.
Tom wants to see what's in the drawer.	Tom quiere ver qué hay en el cajón.
Tom is alone in his office.	Tom está solo en su oficina.
Tell Tom I miss him.	Dile a Tom que lo extraño.
I'm not wealthy.	No soy rico.
She likes to walk with me.	Le gusta andar conmigo.
I thought Tom would come to pick me up.	Pensé que Tom vendría a recogerme.
I don't want to read this book.	No quiero leer ese libro.
The cliff hangs over the road.	El acantilado cuelga sobre el camino.
Tom was unsure what Mary would be like and he wondered whether she would get along with his friends.	Tom no estaba seguro de cómo sería María y se preguntó si acaso se llevaría bien con sus amigos.
I drink milk almost every day.	Bebo leche casi todos los días.
Start singing.	Empezad a cantar.
The poor old woman had her bag stolen again.	A la pobre anciana le han vuelto a robar la bolsa.
Who gave you that?	¿Quién te ha dado eso?
I haven't eaten anything since yesterday.	Yo desde ayer no comía nada.
She's sitting in the kitchen and drinking tea.	Ella está sentada en la cocina tomando té.
I always tell the truth.	Siempre digo la verdad.
You've got a fever.	Tienes fiebre.
I just wanted to help the team.	Sólo quería ayudar al equipo.
That is exactly what I wanted to buy.	Eso es exactamente lo que quería comprar.
Tom might have cancer.	Tom posiblemente tenga cáncer.
It's a good idea.	Es una buena idea.
He memorized ten English words a day.	Él memorizaba diez palabras en inglés al día.
Can you speak more clearly?	¿Podéis hablar con más claridad?
Your shoes are untied.	Tus zapatos están desatados.
I rode a unicycle today.	Hoy anduve en un monociclo.
Tom found out Mary was stealing from the cash register.	Tom descubrió que María estaba robando de la caja registradora.
Is his name really Tom?	¿De verdad se llama Tom?
Tom is unemployed.	Tom está desempleado.
Tom should be scolded.	Tom debería ser recriminado.
I want everyone to know what happened.	Quiero que todos sepan lo que pasó.
Tom fed his leftovers to his dog.	Tom le dio sus sobras a su perro.
Let him pay for it.	Déjale que pague.
How long will you be staying with us?	¿Cuánto tiempo se van a quedar con nosotros?
America is not the most democratic nation.	Estados Unidos no es la nación más democrática.
You look like you're in pain.	Pareces estar sufriendo.
He is my boss.	Él es mi jefe.
I won't see her anymore.	No la veré más.
Bury it.	Entiérralo.
I want you guys to wait for me.	Quiero que me esperen.
You're the only person I know who's my age.	Eres la única persona de mi edad que conozco.
Bring your kids, too.	Que vengan también tus niños.
Beat it.	Pírate.
To my surprise, he won the prize.	Para mi sorpresa, él se ganó el premio.
I'm not sure I want to see this.	No estoy seguro de querer ver esto.
You'd better not go today.	Mejor no vayas hoy.
I'm trapped in here.	Estoy atrapado aquí dentro.
Tom and Mary are both exhausted.	Tanto Tom como Mary están exhaustos.
Tom hurt his elbow when he fell.	Tom se dañó el codo al caer.
Where are my cigarettes?	¿Dónde están mis cigarrillos?
What are you two doing?	¿Qué estáis haciendo vosotras dos?
Where shall we meet?	¿Dónde nos encontraremos?
Our team is still undefeated.	Nuestro equipo todavía está invicto.
I'm just doing my job.	Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Will you let me see you again?	¿Nos veremos otra vez?
Drink a lot of water.	Bebe mucha agua.
I bought you a car.	Te he comprado un coche.
I'll pay by credit card.	Pagaré con tarjeta de crédito.
It is easy to play tennis.	Jugar tenis es fácil.
Tom had something to hide.	Tom tuvo algo que esconder.
They rented an apartment.	Alquilaron un apartamento.
It looks like Tom was able to get what he wanted.	Parece que Tom pudo conseguir lo que quería.
Tom and Mary are friends with John.	Tom y Mary son amigos de John.
Tom and Mary have recently bought a house on Park Street.	Tom y Mary recientemente compraron una casa en Park Street.
Don't act like a jerk.	No te comportes como un imbécil.
I don't have anything to give to you.	No tengo nada que darte.
Suddenly, a young woman stood up.	Una mujer se levantó repentinamente.
Her new novel has become a best seller.	Su nueva novela se convirtió en un best seller.
Tom couldn't say a word.	Tom no pudo decir ni una palabra.
No one wants to look like a fool.	Nadie quiere parecer idiota.
I'm not as healthy as I used to be.	No estoy tan sano como antaño.
Is it something important?	¿Hay algo importante?
How did he find us?	¿Cómo nos ha encontrado?
Tom was John's cellmate.	Tom era el compañero de celda de John.
Where can I throw this eggshell?	¿Dónde puedo tirar esta cáscara de huevo?
You must think this is funny.	Deben pensar que esto es cómico.
I shouldn't have to do all this work by myself.	No debería tener que hacer todo este trabajo yo solo.
Bottoms up!	¡Hasta el fondo!
Tom played guitar for nearly an hour.	Tom tocó guitarra por más o menos una hora.
Many a mother spoils her sons by not being strict enough.	Muchas madres malcrían a sus hijos por no ser lo suficientemente estrictas.
Did you like the movie?	¿Te gustó la película?
Small fish swim just as well as big ones.	Los peces pequeños nadan igual de bien que los grandes.
He does not speak unless he is asked to.	Él no habla a menos que se lo pidan.
I got married.	Me casé.
You should ask your parents for permission.	Deberíais pedirles permiso a vuestros padres.
It looks appetizing.	Luce sabroso.
She asked him to read it for her because she had lost her glasses.	Ella le pidió que se lo leyera porque había perdido sus gafas.
Tom was dressed in black.	Tomás estaba vestido de negro.
I had to rent a car.	Tuve que alquilar un auto.
Tom thinks he'll go shopping this afternoon.	Tom piensa que irá a comprar esta tarde.
It was real.	Fue real.
Tom can't stand it.	Tom no lo soporta.
Which one do you prefer, this one or that one?	¿Cuál prefieres? ¿Ésta o aquélla?
Tom's perspective has changed.	El punto de vista de Tom ha cambiado.
She is busy right now and she can't speak with you.	En estos momentos ella está muy ocupada, no puede hablar contigo.
He is said to be a genius.	Él es considerado un genio.
We can let you have it on credit.	Se lo podemos dar fiado.
Try to remain calm.	Venga, tranquilidad.
What's your favorite romantic movie?	¿Cuál es tu película romántica preferida?
Tom wakes up early almost every morning.	Tom se despierta temprano casi todas las mañanas.
People with no sense of humor are like meadows with no flowers.	La gente sin sentido del humor son como prados sin flores.
I get paid every month.	Me pagan cada mes.
We bought a house last year.	Compramos una casa el año pasado.
He's just an ordinary man.	Él es solo un hombre ordinario.
Tom has a broken leg.	Tomás tiene una pierna rota.
I went to sleep during the math lesson.	Me quedé dormido en la clase de matemáticas.
That island has a tropical climate.	Esa isla tiene un clima tropical.
I'd like to know why you did it.	Quisiera saber por qué lo hiciste.
This knife is not sharp enough.	Este cuchillo no está lo suficientemente afilado.
Tom told Mary everything.	Tom se lo contó todo a Mary.
Put your socks on.	Ponte los calcetines.
I can't come now.	Ahora no puedo ir.
This compass will be useful on your trip.	Esta brújula les será útil en el viaje.
Have you ever seen one?	¿Alguna vez has visto uno?
Sorry, I've got to go.	Lo siento pero me tengo que ir.
Why are you protesting against the government?	¿Por qué os estáis manifestando contra el Gobierno?
My skirt is too long.	Mi falda es demasiado larga.
He is now on his own.	Ahora está solo.
I'm not crazy. You're the one who's crazy.	No estoy loco, el que está loco sos vos.
The money was divided among the three.	El dinero fue dividido entre tres.
Always keep that in mind.	Tenedlo siempre presente.
It's a piece of cake.	Está chupado.
The tumor was removed.	Le sacaron el tumor.
The only thing that really matters is whether or not you are happy.	Lo único que importa es si acaso eres feliz o no.
You can't go now.	No te puedes ir ahora.
Tom didn't offer us anything to eat.	Tom no nos ofreció nada para comer.
She has done her homework.	Ella hizo su tarea.
I climbed to the top of Mt. Fuji.	Escalé hasta la cima del monte Fuji.
I wouldn't be the same without you.	No sería el mismo sin ti.
I was tired so I went to bed.	Como estaba cansado, me fui a la cama.
Please take in the seams of the jacket a little.	Haga el favor de meter un poco las costuras de la chaqueta.
Did I do that?	¿Yo hice eso?
He is but a child.	Es sólo un niño.
The telephone doesn't work.	El teléfono no funciona.
We left the door open.	Dejamos la puerta abierta.
Do you need anything?	¿Necesitás algo?
It impressed the young people.	Impresionó a los jóvenes.
Tom has arrived in Boston already.	Tom ya llegó a Boston.
I asked him about the accident.	Le pregunté sobre el accidente.
Tom thanked Mary for helping him.	Tom le agradeció a Mary por ayudarlo.
She is busy learning English.	Ella está ocupada aprendiendo inglés.
Tom couldn't get the book he wanted.	Tom no pudo conseguir el libro que quería.
Why is no one eating?	¿Por qué nadie está comiendo?
I want to talk with my lawyer.	Quiero hablar con mi abogado.
This is very good.	Esto está muy bueno.
I like to make people happy.	Me gusta hacer feliz a la gente.
The stripes were horizontal.	Las bandas eran horizontales.
I fixed the car yesterday.	Ayer reparé el coche.
She waved goodbye to him.	Le dijo adiós con la mano.
Our work is almost over.	Nuestro trabajo está casi terminado.
Germany did not want war with the United States.	Alemania no quería una guerra con Estados Unidos.
My cat is black.	Mi gato es negro.
He's trying to commit suicide.	Está intentando suicidarse.
Please tell Tom he can come back after lunch.	Dile a Tom que puede volver después del almuerzo, por favor.
How far are you prepared to go?	¿Hasta dónde estás preparado para ir?
Tom is still not married.	Tom aún no está casado.
I'd be careful if I were you.	Yo que tú tendría cuidado.
We just wanted to make sure.	Únicamente deseábamos estar seguros.
Tie your shoes.	Átate los cordones.
This drives me nuts.	Esto me vuelve loco.
Why are you angry?	¿Por qué están enfadadas?
Tom told me he's prepared.	Tom me dijo que está preparado.
Speak slowly, please.	Hable despacio, por favor.
She became happy.	Ella se volvió feliz.
Tom certainly knows how to party.	Tom sí que sabe cómo festejar.
We have to pick those apples right now, otherwise they'll decay.	Tenemos que coger esas manzanas inmediatamente o se van a podrir.
When's your rent due?	¿Cuándo te toca pagar la renta?
I can do it now.	Lo puedo hacer ahora
We were studying.	Estudiábamos.
The fact that it's expensive doesn't mean that it's any good.	El hecho de que sea caro no significa que sea bueno.
I saw him crossing the street.	Lo vi cruzando la calle.
I study psychology.	Estudio psicología.
Tom doesn't really want your advice.	Tom en realidad no quiere tus consejos.
Tom handed Mary a cup of hot coffee.	Tom le pasó a Mary una taza de café caliente.
I didn't donate blood.	No doné sangre.
He asked her advice about the problem.	Él le pidió a ella su consejo acerca del problema.
I don't have cancer.	No tengo cáncer.
I say what I think.	Yo digo lo que pienso.
We are comfortable in our new house.	Estamos cómodos en nuestra nueva casa.
Do you want your ears to show?	¿Te gustaría mostrar tus orejas?
Sometimes we lie so that we don't hurt the feelings of others.	A veces mentimos para no herir los sentimientos de otro.
I enjoyed myself very much at the party last night.	Me lo pasé muy bien en la fiesta de anoche.
Don't come in my room without knocking.	No entres a mi pieza sin golpear.
He has a lot of hobbies.	Él tiene un montón de hobbys.
Do you like juice?	¿Te gusta el zumo?
A caged cricket eats just as much as a free cricket.	Un grillo enjaulado come tanto como un grillo libre.
Tom's parents wanted him to study harder.	Los padres de Tom querían que él estudiara más.
I don't believe everything Tom says.	Yo no me creo todo lo que Tom dice.
We had our photo taken on the beach.	Nos tomamos la foto en la playa.
I didn't realize how much Tom missed Mary.	No me daba cuenta cuánto echaba de menos Tomás a María.
I wish I had a house of my own.	Desearía tener una casa propia.
Tom went home angry.	Tom se fue a casa enojado.
What are you suggesting?	¿Qué propones?
I saw Tom's car pull into the driveway.	Vi el coche de Tom aparcar en el camino de entrada.
That's not silver.	Eso no es plata.
You shouldn't read in such poor light.	No deberías leer con tan poca luz.
I eat Thai food every chance I get.	Yo como comida Thai cada vez que tengo la oportunidad.
Have another cup.	Sírvase otra copa.
Tom is the taller of the two boys.	Tom es el más alto de los dos chicos.
Have a good time on your date.	Pásatelo bien en tu cita.
Tom got drunk and drowned while taking a bath.	Tom se emborrachó y se ahogó mientras se bañaba.
What a big truck!	¡Qué camión más grande!
Can you teach me how to fly?	¿Puedes enseñarme a volar?
Do you have your passport?	¿Tienes tu pasaporte?
Tom is shy.	Tom es tímido.
Do you want me to explain it again?	¿Quiere que se lo explique de nuevo?
Tom suffocated Mary with a feather pillow.	Tom sofocó a Mary con una almohada de plumas.
I'll take him.	Me encargaré de él.
We often play chess after school.	A menudo jugamos ajedrez después de clases.
What do you think of those Japanese writers?	¿Qué opinas de esos escritores japoneses?
I love being a teacher.	Me encanta ser profesor.
Tom gave Mary some money so she could buy herself some candy.	Tom le dio dinero a Mary para que pudiera comprarse unos dulces.
This book is very new.	Este libro es muy nuevo.
Let's come back.	Volvamos.
I don't feel well today.	Hoy no me siento bien.
Mom says you should get out of bed.	Mamá dice que debería salir de la cama.
I demand that he be punished.	Exijo que sea castigado.
There are a lot of problems we can't avoid.	Hay muchos problemas que no se pueden eludir.
Tom is probably not going to want to do that.	Tal vez Tom no vaya a querer hacer eso.
I was hoping to surprise you.	Esperaba sorprenderles.
It's a very pressing matter.	Es un asunto muy urgente.
He's my best friend.	Es mi mejor amigo.
I'm almost always on time.	Casi siempre soy puntual.
Those aren't my rules. They're Tom's.	Esas no son mis reglas. Son las de Tom.
I love you more than he loves you.	Te amo más de lo que él te ama.
She is a good swimmer.	Ella es una buena nadadora.
He went to see her the other day.	Fue a verla el otro día.
I'm a good guy.	Soy un buen tipo.
I kept him company while his wife was in surgery.	Le hice compañía mientras operaban a su esposa.
He came at about four o'clock.	Llegó hacia las cuatro.
I don't feel well at such a high altitude.	No me encuentro bien a tanta altura.
Tom didn't understand.	Tom no lo entendía.
She had a clear conscience.	Ella tenía una conciencia limpia.
Tom is crying again, isn't he?	Tom está llorando de nuevo, ¿verdad?
How much fire insurance do you have?	¿De cuánto es el seguro contra incendios que tiene usted?
This isn't my money.	Éste no es mi dinero.
She asked me if I would be free next Sunday.	Me preguntó si estaría libre el domingo que viene.
She had her handbag stolen.	A ella le robaron el bolso.
I believe they're a perfect match.	Creo que son una pareja perfecta.
Tom can swim very well.	Tom puede nadar muy bien.
Why are you so tired today?	¿Por qué estáis tan cansados hoy?
Tom had a car accident.	Tom tuvo un accidente automovilístico.
I wonder where Tom is and who he's with.	Me pregunto dónde está Tom y con quién está.
I'll be here until next week.	Estaré aquí hasta la semana que viene.
Let me explain.	Déjame explicar.
Is Tom Jackson your real name?	¿Tom Jackson es tu verdadero nombre?
She is very pretty.	Ella es muy buena moza.
Tom made his way through the crowd.	Tom se hizo paso a través de la multitud.
Everybody knew she could speak English well.	Todos sabían que ella podía hablar bien inglés.
Tom is hiding in the closet.	Tom se está escondiendo en el clóset.
Do you think I can use my phone in the shower?	¿Crees que puedo usar el móvil mientras me ducho?
I'm in absolutely total agreement.	Estoy completa y totalmente de acuerdo.
Can I check your blood pressure?	¿Puedo medirle la tensión?
Is this the reason you didn't want me to come?	¿Esa es la razón por la que no querías que viniera?
He is a man of action.	Es un hombre de acción.
If you don't believe me, go and see for yourself.	Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.
I think I'm getting sick.	Creo que me estoy enfermando.
I felt really excited.	Me notaba muy animado.
We must continue.	Debemos continuar.
Tokyo is a huge city.	Tokio es una ciudad enorme.
Will you teach me French?	¿Me enseñarás francés?
That song reminds me of a famous movie actor.	Esa canción me recuerda a un famoso actor de cine.
We caught him trying to go out of his room.	Lo pillamos tratando de salir de su cuarto.
He's a married man.	Es un hombre casado.
Are you freezing?	¿Te estás congelando?
It's been a long time since I've seen you smile.	Ha pasado mucho tiempo desde que te vi sonreír.
I spent all day working yesterday.	Ayer me quedé trabajando todo el día.
What can I get you to drink?	¿Qué os traigo de beber?
Tom's father is in jail.	El papá de Tom está en la cárcel.
Exhale.	Espira.
How many people came to your party?	¿Cuánta gente vino a tu fiesta?
He frequently neglects his work.	Abandona su trabajo a menudo.
We need to hire someone who can speak French.	Necesitamos contratar a alguien que hable francés.
What's my prize?	¿Cuál es mi premio?
What Tom really wanted was enough money to buy a house.	Lo que Tom verdaderamente quería era dinero suficiente para comprar una casa.
We have to look into the disappearance of the doctor.	Debemos investigar la desaparición de aquel médico.
Your children look healthy.	Tus hijos parecen estar sanos.
Couldn't you wait for everyone else to get ready?	¿No podrías esperar a que los demás estén preparados?
I didn't come here for Tom.	No he venido aquí por Tom.
Paraguay achieved its independence from Spain in 1811.	Paraguay logró su independencia de España en 1811.
It doesn't matter so much.	No importa mucho.
How can I get in touch with you?	¿Cómo puedo contactarme contigo?
Sit down over there.	Siéntense ahí.
The bad harvest caused massive food shortages.	La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.
They live on the floor beneath.	Ellos viven en la planta de abajo.
Try not to be so tense.	Trata de no ponerte tan tensa.
I'll try to follow your advice.	Intentaré seguir tu consejo.
I don't know what I can do.	No sé qué puedo hacer.
How's this possible?	¿Cómo es esto posible?
Will you go out tomorrow?	¿Saldrás mañana?
I was having a bad day.	Tenía un mal día.
We had a short vacation in October.	Tuvimos unas cortas vacaciones en octubre.
There are different definitions of democracy.	Hay definiciones distintas de democracia.
The old man asked me the time.	El anciano me preguntó la hora.
You've got the wrong person.	Tenéis a la persona equivocada.
Mary was my first girlfriend.	Mary fue mi primera novia.
I wish you had been there.	Ojalá hubieras estado allí.
Tom doesn't often come here.	Tom no se pasa por aquí frecuentemente.
We lost by a score of three to one.	Perdimos con el marcador tres a uno.
This is very helpful.	Esto es de gran ayuda.
I'm very interested in music.	Estoy muy interesado en la música.
I have nothing to do with that case.	No tengo nada que hacer en este asunto.
She takes a shower every morning.	Ella se ducha cada mañana.
Tom never looked this way.	Tom nunca ha mirado hacia aquí.
He denied that he knew that man.	Negó que conociera a aquel hombre.
You should read Shakespeare's sonnets.	Deberías leer los sonetos de Shakespeare.
We were certain of winning the game.	Estábamos seguros de ganar el juego.
Tom doesn't work here.	Tom no trabaja aquí.
Sixty new museums opened.	Se abrieron sesenta nuevos museos.
We compared his work with hers.	Comparamos el trabajo de él con el de ella.
I argued with him about it.	Argüí con él sobre ello.
My mother seldom watches TV at night.	Mi madre rara vez ve televisión de noche.
I forgot to call you.	Se me olvidó llamarte.
I need to tell you something.	Necesito decirte algo.
Tom called her Mary even though that wasn't really her name.	Tom la llamaba Mary a pesar de no ser ese su verdadero nombre.
The more I see it, the more I want it.	Cuanto más lo veo, más lo quiero.
Falling in love takes some time.	Toma algo de tiempo enamorarse.
I really liked his style of singing.	Me ha encantado su forma de cantar.
I watched the game from beginning to end.	Vi el juego de principio a fin.
I had hoped to meet you there.	Esperaba encontrarte ahí.
Let me do the talking.	Déjame hablar a mí.
I would like to meet his father.	Me gustaría conocer a su padre.
We want to measure your blood pressure.	Queremos medir tu presión sanguínea.
You should explain it to me.	Deberías explicármelo.
We are soccer players.	Somos futbolistas.
Did you buy it on the black market?	¿Lo compraste en el mercado negro?
You should have refused such an unfair proposal.	Deberías haber rechazado esa injusta propuesta.
The population of Japan is much larger than that of Australia.	La población de Japón es mucho mayor que la de Australia.
I finished the job yesterday.	Ayer terminé el trabajo.
Tom bowed to his teacher.	Tom se inclinó ante su profesor.
You know I have to go.	Sabes que tengo que ir.
He says that he enjoyed it very much.	Dice que lo disfrutó mucho.
Tom discovered that Mary was in trouble and went to help her.	Tom descubrió que Mary tenía problemas y fue a ayudarla.
I folded my shirts and put them in my suitcase.	Doblé mis camisetas y las puse en mi maleta.
Money is the root of all evil.	El dinero es la raíz de todos los males.
My pockets are full.	Mis bolsillos están llenos.
I almost didn't sing that song tonight.	Casi yo no cantaba esa canción esta noche.
I was watching television when the telephone rang.	Cuando sonó el teléfono, yo estaba viendo televisión.
Tom ate a handful of raisins.	Tom se comió un puñado de pasas.
My father has never been abroad.	Mi padre nunca ha estado en el extranjero.
You're not ready for this.	No estás listo para esto.
It's so beautiful.	Es tan bella.
Tom handles a saw very well.	Tom se maneja muy bien con la sierra.
You're not holding your guitar quite right.	No estás sujetando la guitarra del todo bien.
Tom has no idea where he left his keys.	Tom no tiene idea de dónde dejó sus llaves.
Don't make the same mistake I made.	No cometas el mismo error que yo.
The lovers were walking arm in arm.	Los amantes iban del brazo.
Tom is old.	Tom es viejo.
You have to get this work finished by noon.	Tienes que tener terminado este trabajo a mediodía.
It has to be true.	Debe de ser verdad.
Would you please tell me when to get off?	¿Me podría avisar cuándo me tengo que bajar?
Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.
Tom is talking with Mary.	Tom le habla a Mary.
We accepted his invitation.	Aceptamos su invitación.
Birds always return to their nests.	Los pájaros siempre vuelven a su nido.
How many guitars do you own?	¿Cuántas guitarras tenés?
It's a mistake.	Es un error.
The village I live in is very small.	El pueblo donde vivo es muy pequeño.
Tom sure can play tennis.	Tom sí que puede jugar tenis.
Tom won't do such a thing.	Tom no hará tal cosa.
Tom is a bit strange.	Tom es ligeramente extraño.
I did the work against my will.	Hice el trabajo en contra de mi voluntad.
That painting is a copy.	Esa pintura es una copia.
He got his doctorate.	Obtuvo su doctorado.
I don't have a guitar.	No tengo guitarra.
I'm not waiting.	No estoy esperando.
I only did my duty.	Solo cumplí con mi deber.
Don't you want to hear the rest?	¿No querés escuchar el resto?
I tell Tom everything.	Se lo cuento todo a Tom.
I've already finished reading this book.	Ya me he acabado este libro.
I hear my uncle died of cancer.	Oí que mi tío murió de cáncer.
He makes a bad impression.	Da una mala impresión.
They know him.	Ellos lo conocen.
If looks could kill, I'd be dead by now.	Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.
He is a biologist.	Él es biólogo.
The students demonstrated against the new government.	Los estudiantes se manifestaron contra el nuevo gobierno.
Would you teach me how to make cheese?	¿Me enseñarías a hacer queso?
It isn't worth much.	No vale gran cosa.
He got married at 22.	Él se casó a los veintidós.
Tom is a cyborg.	Tom es un cyborg.
It wasn't Tom who lit the campfire.	No fue Tom quien prendió la fogata.
Keep your hands clean.	Mantén tus manos limpias.
Tom was the only one who wasn't at the party.	Tom fue el único que no estuvo en la fiesta.
Green suits you.	El verde te queda.
Would you stand up, please?	¿Te levantarías, por favor?
What's the big deal?	¿Cuál es el problema?
This song is catchy.	Esta canción es pegadiza.
He ate rice twice a day for many years.	Él comió arroz dos veces al día por muchos años.
I can't trust you.	No puedo confiar en vosotros.
I was trying to talk to you.	Estaba intentando hablar con vos.
I'm tired of driving.	Estoy harto de conducir.
She didn't answer.	Ella no respondió.
I saw a boy crossing the street.	Vi a un chico cruzando la calle.
Don't you dare touch that.	No te atrevas a tocar eso.
Can I have it back now?	¿Pueden pasármelo de vuelta ahora?
Why don't we see what's in there?	¿Por qué no vemos lo que hay ahí dentro?
I haven't failed any exams.	No he suspendido ningún examen.
Now it's up to me.	Ahora depende de mí.
This is my opinion.	Esta es mi opinión.
He suggested to me that we go to the beach.	Me ha propuesto que vayamos a la playa.
Are we allowed to take pictures here?	¿Podemos sacar fotos aquí?
Never did I expect to see her in such a place.	Nunca pensé encontrarla en un lugar como ese.
Haven't we had enough of that nonsense already?	¿No hemos oído ya suficientes tonterías?
I don't want any more.	Ya no quiero más.
What planet do you live on?	¿En qué planeta vives?
I read books.	Leo libros.
I played the accordion.	Toqué el acordeón.
Will you tell me the way to the library?	¿Me enseñarías el camino a la biblioteca?
I am busy now and can't play with you.	Ahora estoy ocupado, no puedo jugar contigo.
At what heat should I cook this?	¿A qué temperatura hay que cocinar esto?
Mary celebrates New Year's Day with her family.	Mary celebra el Año Nuevo con su familia.
Tom slept without a pillow.	Tom durmió sin almohada.
Why not have dinner with us?	¿Y por qué no cenar con nosotros?
What's this?	¿Qué es esto?
Your job is to make sure Tom does his job right.	Tu trabajo es asegurarte de que Tom haga bien su trabajo.
Tom made himself a peanut butter sandwich for lunch.	Tom se hizo un sándwich de mantequilla de maní de almuerzo.
Why are you angry with me?	¿Por qué estáis cabreadas conmigo?
That would solve all your problems.	Eso te resolvería todos los problemas.
It was hot yesterday.	Ayer hizo calor.
What's the population of Australia?	¿Cuál es la población de Australia?
Are you sure that you locked the door?	¿Seguro que cerraste la puerta con llave?
I like candlelight.	A mí me gusta la luz de las velas.
All the money was gone.	Se acabó todo el dinero.
Tom worries a lot about money.	Tom se preocupa mucho por el dinero.
Now try this.	Ahora probá este.
Don't come dressed like a bum.	No vengas vestido como un vagabundo.
Young people are usually full of energy.	Los jóvenes por lo general están llenos de energías.
Tom drank a glass of orange juice.	Tom tomó un vaso de jugo de naranja.
I have a key.	Tengo una llave.
Apparently, we'll be getting a raise within two months.	Aparentemente, obtendremos un aumento dentro de dos meses.
Competition is neither good nor evil in itself.	La competición en sí misma no es ni buena ni mala.
It could happen to you.	Podría ocurrirte a ti.
How did you make this soup?	¿Cómo hiciste esta sopa?
It's time for us to start thinking about how we can improve the situation.	Es hora de que empecemos a pensar en cómo podemos mejorar la situación.
I have to go to a meeting.	Tengo que ir a una reunión.
This is exactly what I've been looking for.	Esto es exactamente lo que estaba buscando.
This country is rich in natural resources.	Este país es rico en recursos naturales.
Turn right at the next intersection.	Cruza a la derecha en el próximo cruce.
Is this computer connected to the Internet?	¿Está esa computadora conectada al internet?
We saw many ships in the harbor.	Vimos muchos barcos en el puerto.
It doesn't work very well.	No funciona muy bien.
I don't want to see him again.	No quiero verlo de nuevo.
What are your duties?	¿Cuáles son sus funciones?
Do you have any sisters?	¿Tenéis hermanas?
That's not Tom's bicycle.	Ésa no es la bicicleta de Tom.
Do you enjoy studying?	¿Disfrutas estudiando?
My eyes are tired.	Tengo los ojos cansados.
I don't understand this.	Yo no entiendo esto.
Have you been there?	¿Has estado allí?
Someone is looking at me.	Alguien me está mirando.
I have the best job in the world.	Tengo el mejor trabajo del mundo.
It is clear that he is guilty.	Está claro que es culpable.
The old man lives alone.	El hombre viejo vive solo.
The teenager insisted she was innocent of cheating.	La joven insistió que era inocente de hacer trampa.
We've already met.	Ya nos conocemos.
I haven't used French in a long time and I've forgotten a lot of words.	Hace mucho tiempo que no uso el francés y se me han olvidado muchas palabras.
The first thing he did was to untie his shoelaces and take his shoes off.	Lo primero que hizo fue desatarse las agujetas y quitarse los zapatos.
This sounds familiar.	Esto se me hace familiar.
We had some chicken soup.	Comimos un poco de sopa de pollo.
You shouldn't eat so much ice cream.	No deberías comer tanto helado.
I hope it isn't Tom.	Espero que no sea Tom.
Tom had no choice but to quit his job.	Tom no tuvo más remedio que dejar su trabajo.
Wind the clock.	Dale cuerda al reloj.
I need one more.	Necesito uno más.
Tom didn't feel very confident.	Tom no se sentía muy confiado.
Last week she gave birth to a beautiful baby girl.	La semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña.
I want you to know something.	Quiero que sepas algo.
I have to remind you of your promise.	Tengo que recordarte tu promesa.
Has anybody here been to Boston?	¿Alguien de aquí ha estado en Boston?
Go away.	¡Vete de aquí!
That helps a lot.	Me ha ayudado mucho.
The gardener didn't let us walk on the grass.	El jardinero no deja que pisemos el césped.
There is no wine in that bottle.	No queda vino en esa botella.
Tom knows what you did.	Tomás sabe lo que usted hizo.
I didn't want to disturb you.	No quise molestarte.
Close all the windows.	Cierra todas las ventanas.
Tom rewrote his report.	Tom reescribió su reporte.
If you really want to know, why don't you ask Tom?	Si realmente quieres saber, ¿por qué no le preguntas a Tom?
Please mail this letter for me.	Por favor, envía esta carta.
Tom took off his clothes and put on his pajamas.	Tom se quitó la ropa y se puso el pijama.
A glass of water will do you good.	Te vendrá bien un vaso de agua.
They're defenseless.	Están indefensas.
Tom didn't have any choice.	Tom no tenía elección.
He hanged himself.	Él se ahorcó.
Why did you buy the flowers?	¿Por qué compraste las flores?
My grandfather is fond of taking a walk early in the morning.	A mi abuelo le gusta dar un paseo por la mañana.
Don't stand in my way.	No te pongas en mi camino.
Tom takes a walk with Mary and her dog every day.	Tom da un paseo con Mary y su perro cada día.
We really don't have time.	De verdad no tenemos tiempo.
All men must die.	Todos los hombres deben morir.
You're the one I've been waiting for.	Es a ti a quien esperaba.
He's English, but lives in India.	Él es inglés, pero vive en la India.
I can fight my own battles.	Puedo pelear mis propias peleas.
I crossed the street.	Yo crucé la calle.
She can speak French.	Ella puede hablar francés.
I think most people enjoy doing that.	Creo que a la mayoría de la gente le gusta hacer eso.
I hate spinach.	Odio las espinacas.
I'd intended to visit the temple last week.	Tenía la intención de visitar el templo la semana pasada.
Come on back.	Regresa.
She asked him if he was a student at this school.	Le preguntó si era un estudiante de este colegio.
I explained the procedure to him.	Le expliqué el proceso.
I don't want their money.	No quiero su dinero.
Are your parents coming home?	¿Van a venir tus padres a casa?
Why didn't Tom stop?	¿Por qué no se paró Tom?
I love my friends.	Yo amo a mis amigos.
I refrain from drinking.	Me abstengo de beber.
Does anyone here speak Japanese?	¿Habla alguien aquí japonés?
I study for many hours at night.	Estudio por muchas horas durante la noche.
Tom doesn't know what Mary wants to eat for dinner.	Tom no sabe qué quiere Mary para cenar.
I thought Tom was coming home with you.	Pensé que Tom venía a casa contigo.
I'm looking forward to seeing you.	Tengo muchas ganas de veros.
I know that I don't deserve you.	Sé que no te merezco.
I don't want to buy it.	No quiero comprarlo.
There is a mistake in this sentence.	Hay un error en esta frase.
"I am a teacher." "So am I."	"Yo soy maestro." "Yo también."
I never for a moment imagined I'd be able to afford to live in such a fancy house.	Nunca me imaginé ni por un momento que yo podría costearme el vivir en una casa tan elegante.
Even though I have studied English at school for the past six years, I'm still not good at speaking it.	Aunque he estudiado inglés en la escuela los últimos seis años, aún sigo sin hablarlo bien.
My grandmother used to use her sewing machine a lot when she was younger.	Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser cuando era joven.
She bought a toy for the kid.	Ella compró un juguete para el niño.
Correct me if I am wrong.	Corrígeme si me equivoco.
I explained it to him.	Se lo expliqué.
I bet you a dollar Tom doesn't show up.	Les apuesto un dólar a que Tom no se presenta.
Tom can't ever keep a secret.	Tom nunca puede guardar un secreto.
Tom and I have no secrets from each other.	Tom y yo no nos guardamos secretos el uno del otro.
He will come tomorrow.	Él vendrá mañana.
The battery has to be charged.	Hay que cargar la batería.
It was all planned.	Todo estaba planeado.
Why are you angry with me?	¿Por qué estáis enfadadas conmigo?
Tom is getting rid of his old car.	Tom se va a deshacer de su auto viejo.
I feel like going to the movies, but I still have to do my homework.	Me apetece ir al cine, pero todavía debo terminar mis deberes.
Mary wouldn't let Tom kiss her.	Mary no dejó a Tom besarla.
They made me come here.	Me obligaron a venir aquí.
I don't know him at all.	No le conozco en absoluto.
Do you have a bicycle?	¿Tienen una bicicleta?
I don't have any rooms for rent.	No tengo habitaciones para alquilar.
Tom doesn't seem to be aware of the problem.	Tom no parece estar enterado del problema.
Do I need to go there?	¿Hace falta que yo vaya allá?
Students must not use this toilet.	Los estudiantes no pueden usar este baño.
Tom told the authorities that he saw Mary being abducted by aliens.	Tom le contó a las autoridades que vio a Mary siendo abducida por los extraterrestres.
I'm very disappointed in you.	Estoy muy decepcionado contigo.
We'll eat lunch after we get home.	Todos almorzaremos después de llegar a la casa.
Tom will be arrested if he does that again.	Van a arrestar a Tom si hace eso otra vez.
Ask Tom instead.	Pregunta a Tom en su lugar.
We were studying all afternoon.	Estuvimos estudiando toda la tarde.
Be careful where you stick the pin.	Tenga cuidado donde clava el alfiler.
I used to live here.	Solía vivir aquí.
Are you still married?	¿Todavía estás casado?
I wish she'd look me in the eyes.	Ojalá ella me mirara a los ojos.
We plan to name our son Tom.	Tenemos en mente llamar a nuestro hijo Tom.
You ought to listen to your mother.	Deberíais escuchar a vuestra madre.
I'll call them tomorrow when I come back.	Les llamaré mañana cuando regrese.
This isn't normal.	Esto no es normal.
The flame went out.	La llama se extinguió.
Nothing out of the ordinary happened.	No sucedió nada especial.
We're going.	Vamos a ir.
Tom didn't want to play second fiddle.	Tom no quiso desempeñar un papel secundario.
It's clear that he's rich.	Está claro que es rico.
Are you alone now?	¿Ahora estás solo?
Tom put the thermometer in his mouth.	Tom se puso el termómetro en la boca.
I laughed so much, I thought I'd die.	Casi me muero de la risa.
Tom doesn't speak French.	Tom no habla francés.
He's the best man in his field.	Es el mejor dentro de su especialidad.
I'm not lying now.	No estoy mintiendo ahora.
Would you mind mailing this letter for me?	¿Te importaría llevar esta carta al correo por mí?
She begged for something to drink.	Ella pidió algo de beber.
How many steps does this staircase have?	¿Cuántos escalones tiene esta escalera?
We sat there.	Nos sentamos ahí.
That will do.	Eso bastará.
We have no idea about his whereabouts.	No tenemos idea de dónde está él.
We expect him tomorrow at ten o'clock.	Le aguardamos mañana a las diez.
Are you okay?	¿Tú estás bien?
He had a lot of money in the bank.	Él tenía mucho dinero en el banco.
Can you repair my shoes?	¿Me puedes arreglar mis zapatos?
Do you have an alibi?	¿Tienes una coartada?
Tom is in love with Mary.	Tom está enamorado de Mary.
I like that name.	Me gusta ese nombre.
They say that one look is worth more than thousand words.	Dicen que una mirada vale más que mil palabras.
We need a bit more time to prepare.	Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.
"Whose boots are these?" "They are Lidya's."	"¿De quién son estas botas?" "Son de Lidya."
I couldn't get back to sleep.	No pude volver a dormir.
It has been raining since last Monday.	Ha estado lloviendo desde el lunes pasado.
Tom sat reading.	Tom estaba sentado leyendo.
I have one big brother and two little sisters.	Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.
Are you saying you don't want to go?	¿Estás diciendo que no quieres ir?
We're staying.	Nos quedamos.
Tom read the document out loud.	Tomás leyó en voz alta el documento.
Tom needs to know the truth.	Tomás necesita saber la verdad.
We're not here to have fun.	No estamos aquí para divertirnos.
I'm hit!	Estoy afectado.
I know Tom is tired.	Sé que Tom está cansado.
Tom eats like a bird.	Tom come como un pájaro.
He is alone.	Él está solo.
Mary looked through her closet trying to find something suitable to wear.	Mary miró en su armario tratando de encontrar algo adecuado para ponerse.
Tom can't remember his kindergarten teacher's name.	Tom no puede recordar el nombre de su maestra de jardín de infantes.
Do I need an operation?	¿Necesito una operación?
The place is completely deserted.	El lugar está completamente desierto.
Is this normal?	¿Es esto normal?
I run my own business.	Llevo mi propio negocio.
The table is green.	La mesa es verde.
I need to learn to control myself and focus.	Tengo que aprender a controlarme y a centrarme.
The signature was forged.	La firma era falsa.
When does it end?	¿Cúando acaba?
Tom was the one who convinced Mary to quit doing that.	Tom fue el que convenció a Mary para dejar de hacer eso.
She and I have been married 30 years.	Ella y yo hemos estado casadas durante 30 años.
Tom turned his lights off.	Tom apagó sus luces.
He is suffering from loss of memory.	Él está padeciendo de pérdida de memoria.
Tom knows why you did that.	Tom sabe por qué hiciste eso.
We've got an hour left.	Tenemos todavía una hora.
I received your letter.	Recibí su carta.
Are we going on foot?	¿Vamos a pie?
After you finish reading the book, put it back where it was.	Después de que hayas terminado de leer el libro, ponlo de vuelta al sitio donde estaba.
Tom is hiding under the bed.	Tom se está escondiendo debajo de la cama.
I hate you.	Te detesto.
I'm not guilty of anything.	No soy culpable de nada.
The boy lost his ear in a street fight.	El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.
Some water, please.	Un poco de agua, por favor.
There is a cup on the table.	Hay una taza sobre la mesa.
Her mother scolded her for being late for supper.	Su madre le regañó por llegar tarde a la cena.
It was once thought that there was intelligent life on Mars.	Alguna vez se pensó que había vida inteligente en Marte.
He played tennis all day long.	Él estuvo jugando al tenis todo el día.
Rural environments are too quiet for me.	Los entornos rurales son muy tranquilos para mí.
I really trust his ability.	Realmente confió en su habilidad.
I competed with him for the first prize.	Competí con él por el primer lugar.
I helped Tom do some chores.	Ayudé a Tom a hacer algunas tareas.
I insisted that we change our original plan.	Insistí de que modificáramos nuestro plan original.
Almost no one believed her.	Casi nadie le creía a ella.
I seldom eat dairy products.	Casi nunca tomo productos lácteos.
Did you really not know that?	¿De verdad que no lo sabías?
He found his key and opened the door.	Encontró su llave y abrió la puerta.
I'd suggest the following change.	Sugeriría el cambio siguiente.
Suddenly, something unexpected happened.	De repente ocurrió algo inesperado.
He's a strange guy.	Él es un tipo extraño.
Tom doesn't want to do this.	Tom no quiere hacer esto.
Europe isn't a country.	Europa no es un país.
Everybody knows that old trapper.	Todo el mundo conoce a ese viejo trampero.
Every member of the cabinet was present.	Todos los miembros del gabinete estaban presentes.
I'll keep the car and the dog.	Yo me quedo con el coche y el perro.
Tom isn't a fool.	Tom no es un tonto.
How do I get to the theater?	¿Cómo llego al teatro?
I got sunburned.	Me quemé con el sol.
He has an interest in collecting insects.	Él tiene interés en coleccionar insectos.
You must've seen them there.	Tienes que haberlos visto allí.
What are you reading there, Tom?	¿Qué estás leyendo ahí, Tom?
I love the way you walk.	Me encanta vuestra manera de andar.
I'm amazed that you say that.	Me asombra que diga usted eso.
I know Tom is allergic to peanuts.	Sé que Tom es alérgico a los cacahuates.
Come on down.	Baje.
You have to rehydrate.	Debes rehidratarte.
I never saw you.	No te he visto nunca.
Come here and sit down.	Ven aquí y siéntate.
The adopted child lived a happy life with her new family.	La niña adoptada vivió una vida feliz con su nueva familia.
Come at ten o'clock sharp.	Ven a las diez en punto.
He scratched his head out of habit.	Se rascó la cabeza por costumbre.
You look surprised.	Pareces sorprendido.
We can't do anything about that problem at this time.	No podemos hacer nada respecto a ese problema en este momento.
She was weary with age.	Ella se fue deteriorando con la edad.
There is heavy traffic on this street.	Hay mucho tráfico en esta calle.
The boat sank to the bottom.	El bote se hundió hasta el fondo.
What do you want?	¿Qué quieres?
Learning a language is not easy.	Aprender un idioma no es fácil.
She's asking for the impossible.	Pide lo imposible.
Eat everything.	Cómete todo.
Many parents think it's important for their children to eat before 8:00 p.m.	Muchos padres piensan que es importante que sus hijos coman antes de las 8:00 p.m.
I'm sitting alone in my house.	Estoy sentado solo en mi casa.
I was confused by the expression on Tom's face.	Estaba confuso por la expresión de la cara de Tom.
Don't you know that he passed away two years ago?	¿No sabes que él falleció hace dos años?
Few students know how to read Latin.	Pocos estudiantes saben leer latín.
I wrote the song for her.	Escribí la canción para ella.
You said you'd be here by 2:30.	Dijiste que estarías aquí para las 2:30.
Who gave you those flowers?	¿Quién te dio esas flores?
Japan maintains friendly relations with the United States.	Japón mantiene relaciones amistosas con Estados Unidos.
I'm disgusted with this system.	Estoy indignado con este sistema.
The supermarket didn't have what I wanted.	El supermercado no tenía lo que yo quería.
He often takes his children to the zoo.	Cada tanto él lleva a sus hijos al zoológico.
What's that in your hands?	¿Qué tienes en las manos?
Please remember that.	Por favor recuerda eso.
Here is the bill.	Aquí está la cuenta.
It was a disaster.	Aquello era un desastre.
He lives in the neighborhood of the school.	Vive cerca de la escuela.
I want to meet with Tom.	Quiero encontrarme con Tom.
She thinks about him all the time.	Ella siempre está pensando en él.
Is it right for a doctor to decide when someone should die?	¿Es correcto que un médico decida cuándo debería morir alguien?
Tom is a lovable guy.	Tom es un sujeto adorable.
The murderer hid in the mountains.	El homicida se refugió en la montaña.
He is skating.	Está andando en patineta.
Tom seems to be as fit as a fiddle.	Tom parece estar en plena forma.
We knew that.	Lo conocíamos.
I knew it would be hard.	Sabía que resultaría duro.
Tom came back to Boston last year.	Tom volvió a Boston el año pasado.
I don't want to do it because it's dangerous and it's stupid.	No quiero hacerlo porque es peligroso y tonto.
You can count on me to be there by 10:00.	Estaré allí más o menos a las 10:00.
I've forgotten your address.	He olvidado tu dirección.
I'll never forget your kindness.	Nunca olvidaré tu amabilidad.
We're the best.	Somos los mejores.
This is a strange sentence.	Esta es una frase rara.
I can't put up with the heat any longer.	Ya no puedo soportar el calor ni un momento más.
The theory is too abstract for me.	La teoría es demasiado abstracta para mí.
I don't know where to go.	No sé adónde ir.
Tom sometimes plays tennis with Mary.	A veces Tom juega tenis con Mary.
We know where Tom is.	Sabemos dónde está Tom.
They loved Tom.	Ellos amaban a Tom.
Do you still have my key?	¿Todavía tienes mi llave?
Tom voted.	Tomás votó.
I haven't had this much fun in years.	Hace años que no me lo pasaba tan bien.
You must keep your hands clean.	Tienes que mantener tus manos limpias.
Aren't you sleepy?	¿No tienes sueño?
Where is the logic in that?	¿Qué lógica tiene?
He is a tall boy.	Él es un chico alto.
See you at about 2:30.	Hasta las 2:30 más o menos.
I thought Tom and Mary were married.	Pensé que Tom y Mary estaban casados.
Your work has greatly improved.	Tu trabajo ha mejorado notablemente.
Would you mind if I drank the rest of the milk?	¿Les importaría si me tomo el resto de la leche?
Tom does a pretty good job of forecasting the weather.	A Tom se le da bastante bien prever el tiempo.
She was raised in France.	Ella fue criada en Francia.
I can't complain.	No me puedo quejar.
This store sells ceramics.	Esta tienda vende cerámica.
Christmas is definitely my favorite holiday.	La Navidad es, sin duda, mi fiesta favorita.
Tom didn't know that woman at all.	Tom no conocía en absoluto a esa mujer.
Let's get divorced.	Divorciémonos.
You ignored me.	Me ignorabas.
Stay awake.	Mantente consciente.
Tom removed the splinter from Mary's finger.	Tom retiró la astilla del dedo de María.
Spring is late this year.	La primavera se está retrasando este año.
The play began exactly on time.	El juego empezó a la hora exacta.
I thought that the bus was free, but I had to pay.	Pensé que el autobús era gratis, pero he tenido que pagar.
How long did you train in order to achieve such perfection?	¿Cuánto tiempo entrenaste para obtener tal perfección?
He taught his children Russian.	Él le enseñó ruso a sus hijos.
Tom succeeded.	Tom tuvo éxito.
Why don't you come visit us?	¿Por qué no viene a visitarnos?
You're free to leave.	Eres libre de marcharte.
I enjoy a challenge.	Yo aprecio un desafío.
The team won the semifinals and advanced to the finals.	El equipo ganó las semifinales y avanzó a la final.
The worst part is, it wasn't always like this.	La peor parte es que no siempre fue así.
Everything is upside down.	Todo está cabeza abajo.
Tom couldn't afford to buy the bicycle he wanted.	Tom no pudo permitirse comprar la bicicleta que quería.
This river flows into the Pacific Ocean.	Este río desemboca en el Océano Pacífico.
This is the best time to fertilize the fields.	Esta es la mejor época para abonar los campos.
Seeing is believing.	Ver es creer.
I think they saw me.	Creo que ellos me vieron.
Tom didn't want to argue with Mary.	Tom no quería discutir con Mary.
If I were rich, I would go abroad.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.
The monkeys are grooming each other.	Los monos se espulgan unos a otros.
He wants the money.	Él quiere el dinero.
Farmers always complain about the weather.	Los granjeros se la pasan quejando del clima.
I'd like to talk about your situation.	Me gustaría hablar de vuestra situación.
I'm ready to admit that it was my fault.	Estoy dispuesto a admitir que fue mi culpa.
Such an idea is abhorrent to her.	Semejante idea es repugnante para ella.
Tom did fairly well on the test he took yesterday.	A Tom le fue bien en la prueba que dio ayer.
It is ten degrees below zero now.	Hace diez grados bajo cero ahora.
If you want to read the full report, visit our site.	Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.
He wrote one letter.	Él escribió una carta.
In late August, the Allied forces captured Paris.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.
Don't be so noisy, please.	No seas tan ruidoso, por favor.
She'll come at quarter past three.	Ella vendrá a las tres y cuarto.
Tom is going up the stairs.	Tom va subiendo las escaleras.
Could you tell me how to get to Park Street from here?	¿Podría decirme cómo se va de aquí a Park Street?
Can you stay till Monday?	¿Puedes quedarte hasta el lunes?
Many wives complain about their husbands.	Muchas mujeres se quejan de sus maridos.
Tom dyed his hair dark brown.	Tom se tiñó el pelo castaño oscuro.
Tom has white hair.	Tom tiene canas.
The syntax of Python scripts is very simple.	La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.
I hope he'll be OK.	Espero que esté bien.
The pain was more than he could stand.	El dolor era más intenso de lo que podía soportar.
Is it not black?	¿No es negro?
We think that he's honest.	Creemos que él es honesto.
Tom's coming.	Tomás está viniendo.
I can't even do that.	Ni siquiera puedo hacer eso.
Can you take a photo of us?	¿Puede tomarnos una foto?
Mary and I became good friends.	Mary y yo nos hicimos buenas amigas.
Have you had any serious illnesses?	¿Has tenido alguna enfermedad grave?
I have been busy.	He estado ocupado.
Tom usually keeps appointments.	Tom habitualmente cumple sus citas.
I knew Tom would ask that.	Sabía que Tom preguntaría eso.
Eat nutritious food.	Toma comida nutritiva.
At last, the gem was in his hands.	Al fin, la gema estaba en sus manos.
Tom and Mary are vegetarians.	Tom y Mary son vegetarianos.
He graduated from law school.	Se licenció en la Facultad de Derecho.
Clear off the table.	Despeja la mesa.
They were very popular.	Eran muy populares.
The crocodile trapped the gnu as it tried to cross the river.	El cocodrilo atrapó a un ñu mientras éste intentaba cruzar el río.
You should acknowledge your failure.	Deberías reconocer tu derrota.
Let's hope everything goes well.	Esperemos que todo vaya bien
How would I know?	¿Cómo lo iba a saber?
Tom knows I borrowed the money from Mary.	Tom sabe que pedí prestado el dinero a María.
Tom had an argument with Mary.	Tom tuvo una discusión con Mary.
You were alone at that time, weren't you?	Entonces estabas solo, ¿verdad?
Are you sure you just want water?	¿Estás seguro de que solo quieres agua?
Tom won't listen.	Tom no va a escuchar.
Everybody wanted me to do it.	Todos querían que lo hiciera.
Tom is different.	Tom es diferente.
She poured boiling water into the cup.	Ella vertió agua hirviendo en la taza.
You are hearing things.	Estás oyendo cosas.
Humor me.	Compláceme.
She rejected him.	Ella lo rechazó.
Your thirty minutes are almost up.	Ya casi se te han acabado los treinta minutos.
The concert was successful.	El concierto fue exitoso.
Have you ever seen this flag?	¿Has visto alguna vez esta bandera?
My mother was crying.	Mi madre estaba llorando.
The British commander ordered his men to rest for the night.	El comandante británico les ordenó a sus hombres que descansaran por la noche.
Does that hurt?	¿Eso duele?
Strike while the iron is hot.	Golpea el hierro mientras esté caliente.
Add a little more milk to my tea, please.	Ponle un poco más de leche a mi té, por favor.
I made a big mistake.	Cometí un gran error.
I have everything I need.	Tengo todo lo que necesito.
All members have access to these books.	Todos los miembros tienen acceso a estos libros.
Didn't your parents teach you anything?	¿No te enseñaron nada tus papás?
This photograph reminds me of my childhood.	Esta fotografía me recuerda a mi infancia.
I'll treat you to sushi.	Te invitaré a comer sushi.
It's not necessary that you do it.	No es necesario que tú hagas eso.
I want to eat it.	Quiero comérmelo.
He finally reached the hotel.	Finalmente llegó al hotel.
I want my own room.	Quiero mi propia habitación.
What does Tom have to do with this?	¿Qué tiene que ver Tom con esto?
Is this fake?	¿Es esto falso?
Do you like the apartment?	¿Te gusta el apartamento?
I can only import GIF files.	Sólo puedo importar archivos GIF.
I watch television in the evening.	Yo veo televisión por la noche.
I hated Tom.	Yo odiaba a Tom.
I think he's lying.	Creo que él está mintiendo.
Tom found the keys he thought he had lost.	Tom encontró las llaves que pensó haber perdido.
Welcome back.	Bienvenido de vuelta.
Can you please sign this document?	Por favor, ¿podría firmar este documento?
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron en la playa al solano.
Brush your teeth.	Cepíllense los dientes.
Wasn't he your boyfriend?	¿Acaso no era tu novio?
There was a big fire near my house last night.	Hubo un gran incendio cerca de mi casa anoche.
Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Cerca de mil personas participaron en la manifestación.
Tom does nothing but watch TV all day.	Tom no hace nada más que ver televisión todo el día.
A rash broke out on her neck.	Una erupción reventó en su cuello.
I don't know her name, but I do know her by sight.	No sé su nombre, pero la conozco de vista.
Parliament approved the new law last week.	El Parlamento aprobó la nueva ley la semana pasada.
Why should I believe that?	¿Por qué debería creer eso?
Turn the flame down low.	Bájale la llama.
Tom won't be happy to see you.	Tom no estará contento de verte.
You should help your father.	Deberías ayudar a tu padre.
How many times a week do you swim?	¿Cuántas veces a la semana nadas?
I'm the one who brought Tom here.	Yo soy quien trajo a Tom aquí.
Thank you ever so much.	Muchísimas gracias.
Tom picked us up at the airport.	Tomás nos pasó a buscar al aeropuerto.
I'm learning two foreign languages.	Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras.
I'll take what's mine.	Reclamaré lo que me pertenece.
This winter is warm.	Este invierno es cálido.
Why can he never do anything?	¿Por qué él nunca puede hacer nada?
I want to do a little physical exercise.	Quiero hacer un poco de ejercicio.
This camel is so tame that anyone can ride it.	Este camello es tan manso que cualquiera puede montarlo.
She may have left her car key in her room.	Ella debe haber dejado la llave del coche en su habitación.
Tom slept on the train.	Tom durmió en el tren.
I wish I could figure out how to control my appetite.	Desearía poder averiguar cómo controlar mi apetito.
It's late. Turn off the TV.	Es tarde, ¡apaga la tele!
Tom leaned forward and gave Mary a kiss on the cheek.	Tom se inclinó hacia delante y dio a Mary un beso en la mejilla.
I really think you'd like Tom.	Creo de veras que Tom te gustaría.
Why don't you go play with Tom?	¿Por qué no vais a jugar con Tom?
I fell asleep while watching TV.	Me quedé dormida viendo televisión.
She put on socks.	Ella se puso calcetines.
I'd like to live in New York.	Me gustaría vivir en Nueva York.
The rocket went up.	El cohete se elevó.
My mother is against smoking.	Mi madre está en contra de fumar.
It looks fascinating.	Parece fascinante.
Any student can solve this problem.	Cualquier estudiante puede resolver este problema.
You've never forgiven me, have you?	Jamás me perdonaste, ¿no es así?
A Mexican taught him Spanish.	Un mexicano le enseñó español.
Excuse me, may I open the window?	Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
The cheers were deafening.	Los aplausos eran ensordecedores.
Is that OK?	¿Está bien eso?
Get dressed quickly and follow me.	Vístete rápido y sígueme.
I'm used to working all night.	Estoy acostumbrado a trabajar toda la noche.
Where's today's newspaper?	¿Dónde está el periódico de hoy?
Run fast, or you will be late for school.	Corre rápido, o llegarás tarde al colegio.
That's another matter.	Eso es otro problema.
I haven't listened to the radio in a long time.	No he escuchado la radio durante mucho tiempo.
Owing to the snow, the train was delayed.	El tren llegó con retraso por culpa de la nieve.
Tom is the leader.	Tom es el líder.
He remained silent.	Él se mantuvo callado.
Tom slipped out of the classroom.	Tom se escabulló de la sala de clases.
Take a deep breath and calm down.	Respira profundo y cálmate.
Ducks feed on worms, crustaceans, aquatic insects, and algae.	Los patos se alimentan de gusanos, crustáceos, insectos acuáticos y algas.
The school year begins on the 10th of April.	El año escolar empieza el 10 de abril.
You're intelligent.	Sos inteligente.
It's Tom's house.	Esta es la casa de Tom.
I know that I'm annoying.	Sé que resulto molesto.
We weren't attacked.	No fuimos atacados.
Did you forget to buy eggs?	¿Te olvidaste de comprar huevos?
Please take off all of your clothes from the waist down.	Por favor, quítate toda la ropa de cintura para abajo.
Did she go to that concert?	¿Ella fue a ese concierto?
Have your friends deserted you?	¿Te han abandonado tus amigos?
Tom has a lot of work to do this week.	Tom tiene un montón de trabajo esta semana.
It's about time somebody did something about the high cost of medical care.	Ya era hora de que alguien hiciera algo con el alto coste del cuidado médico.
I only hope it's not too late.	Solo espero que no sea demasiado tarde.
What kind of meal did you eat?	¿Qué tipo de comida comiste?
My French is pathetic.	Mi francés es patético.
I have nothing to do with it.	No tengo nada que ver con eso.
We're better.	Estamos mejor.
Start running.	Comienza a correr.
Are you older than Tom?	¿Eres mayor que Tom?
Choose either one or the other.	Elige uno u otro.
New soldiers would soon take the place of those lost in battle.	Dentro de poco, nuevos soldados remplazarán a los que cayeron en combate.
I dried myself with the towel that Tom handed me.	Me sequé con la toalla que me pasó Tom.
Stop hurting me.	Deja de hacerme daño.
I really hope that nobody saw us doing that.	Espero de veras que nadie nos viera hacerlo.
There are millions of stars in the universe.	Hay millones de estrellas en el universo.
Stop it.	Detenlo.
My feet are small compared to yours.	Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.
Nobody's going to hurt you.	Nadie va a hacerte daño.
Can you loan me a pen?	¿Me dejas un boli?
Don't give in.	No te rindas.
He must be a fool to do so.	Él tiene que ser tonto para hacer eso.
I have to water the flowers.	Tengo que regar las flores.
Don't tell me you've never been in love.	No me digas que nunca has estado enamorado.
Many people attended her funeral.	Mucha gente asistió a su funeral.
Tom lost a lot of weight.	Tom bajó mucho de peso.
All of us approved of the plan.	Todos nosotros aprobamos el plan.
He couldn't speak French well.	Él no podía hablar bien francés.
That's very big.	Eso es muy grande.
She watched him eat.	Ella lo observó comer.
I don't play volleyball.	No juego al voleibol.
It doesn't seem funny to me.	A mí no me parece gracioso.
How many days will you stay in Boston?	¿Cuántos días te vas a quedar en Boston?
It is really quite a good story.	Es realmente una historia bastante buena.
Tom felt he owed Mary an explanation.	Tom sentía que le debía a María una explicación.
Tom is in the other room.	Tom está en la otra habitación.
At last, I completed my work.	Al fin terminé mi trabajo.
Please tell me.	Dime, por favor.
I can't open the door. Do you have the key?	No puedo abrir la puerta. ¿Tienes tú la llave?
You should be grateful.	Deberías estar agradecido.
It has to be done.	Hay que hacerlo.
Where do they come from?	¿De dónde vienen ellos?
I am really glad to hear that you want to live in Scotland.	Me alegra oír que quieres vivir en Escocia.
Tom owns two houses and a boat.	Tom tiene dos casas y un bote.
Tom wanted Mary to learn French.	Tom quería que Mary aprenda francés.
You can't stop me.	No puedes pararme.
Feel free to contact me.	Siéntase libre de contactarme.
They forgot to lock the door.	Olvidaron poner llave a la puerta.
Tom speaks French as well as me.	Tom habla francés tan bien como yo.
I want to be your friend.	Quiero ser tu amigo.
Nobody knows what to say.	Nadie sabe qué decir.
He's a very selfish person.	Él es una persona muy egoísta.
Do you really not like me?	¿De veras que no te gusto?
Who accompanied you?	¿Quién te acompañó?
What do you like to do when it's hot?	¿Qué te gusta hacer cuando hace calor?
The fact is that I have another appointment.	La verdad es que tengo otro compromiso.
How's Tom's neck?	¿Cómo está el cuello de Tom?
He took off his glasses.	Él se quitó las gafas.
Tom was married, but he didn't wear a ring.	Tom era casado, pero no usaba anillo.
Don't eat my french fries.	No te comas mis patatas fritas.
Who is playing the piano?	¿Quién está tocando el piano?
What forms do we need to file?	¿Qué documentos necesitamos nosotros archivar?
I'd like to talk to you about your grades in school.	Me gustaría hablar contigo sobre tus notas en la escuela.
Tom blushed.	Tom se sonrojó.
His speech impressed us very much.	Su discurso nos impresionó mucho.
Can you tell us why Tom is doing that?	¿Puedes decirnos por qué Tom está haciendo esto?
You must've made a lot of money.	Usted debe haber hecho mucho dinero.
Could you turn off the TV?	¿Podrías apagar el televisor?
She said she had met him on the previous day.	Ella dijo que lo había conocido el día anterior.
Sometimes you're so unimaginative.	A veces eres más poco imaginativo.
Mary makes her living by sewing.	María se gana la vida cosiendo.
I hope you change your mind.	Espero que cambies de opinión.
If you can see your breath when you exhale, you know it's cold.	Si puedes ver tu aliento cuando exhalas, sabes que hace frío.
Tom will find out sooner or later.	Tom lo averiguará tarde o temprano.
I respect your ideas.	Respeto tus ideas.
Walking is the best exercise.	Caminar es el mejor ejercicio.
They say that I'm an old woman.	Dicen que soy una vieja.
She is carrying a backpack on her back.	Ella lleva una mochila a su espalda.
I saw him coming out of the hotel.	Lo vi saliendo del hotel.
This box is very heavy, so I can't carry it.	Esta caja es muy pesada, así que no puedo transportarla.
In many cultures, men and women dress differently.	En muchas culturas, los hombres y las mujeres se visten de manera diferente.
Tom wanted Mary to clean the bathtub.	Tom quería que Mary limpiara la tina.
I showed her my room.	Le mostré mi dormitorio.
Tom's car was impounded.	El carro de Tom fue confiscado.
Don't stand up.	No te pares.
Tom normally doesn't show his feelings very much.	Tom normalmente no muestra mucho sus sentimientos.
I told Tom not to come today.	Le dije a Tom que no venga hoy.
Mary is a good girl.	María es una niña buena.
Where can you get the best fresh bread?	¿Dónde puedes conseguir el mejor pan recién hecho?
This is broken.	Esto está descompuesto.
I've just learned the news.	Acabo de enterarme de la noticia.
We have a guest.	Tenemos visita.
I need you to take a look at this.	Necesito que le eches un vistazo a esto.
Do you want to go to the movies?	¿Queréis ir al cine?
Are you the mayor?	¿Eres tú el alcalde?
Do you want to sit somewhere else?	¿Quieres sentarte en otro lugar?
The pond froze over.	El estanque se congeló.
The meeting is tomorrow.	La reunión es mañana.
Does this sentence make sense?	¿Tiene sentido esta frase?
I used to respect you.	Antes te respetaba.
I take a shower almost every day.	Me doy una ducha casi todos los días.
We moved to New York last fall.	Nos mudamos a Nueva York el otoño pasado.
Tom put all his eggs in one basket.	Tom puso todos sus huevos en una canasta.
There's a grease spot.	Hay una mancha de grasa.
What'll Tom be doing in Boston?	¿Qué hará Tom en Boston?
There was a lot of snow last year.	El año pasado nevó mucho.
Tom is taking pictures.	Tom está tomando fotos.
Let's open the window.	Abramos la ventana.
How often does that happen?	¿Con qué frecuencia pasa eso?
What time does the bank open?	¿A qué horas abre el banco?
"When does your sister come back from work?" "I don't know, but I think she'll arrive at home a few minutes before me."	"¿Cuándo vuelve tu hermana de trabajar?" "No sé, pero creo que va a llegar a casa un par de minutos antes de mí."
What a pain!	Qué dolor.
That knife cuts well.	Aquel cuchillo corta bien.
I asked you to call me.	Le pedí que me llamara.
His plan was put into action.	Su plan fue puesto en acción.
Do what you like.	Haz lo que quieras.
They took turns drinking from the water fountain.	Se turnaban para beber de la fuente.
He often walks with his hand in his pocket.	Suele caminar con la mano en el bolsillo.
Your father would have been very proud of you.	Tu padre habría estado muy orgulloso de ti.
I went to the market.	Yo fui al mercado.
Tomorrow, I'll take the books to the library.	Mañana llevaré los libros a la biblioteca.
We're ready.	Estamos listos.
That's very dangerous.	Eso es muy peligroso.
Tom is in horrible shape.	Tom está en muy mala forma.
Where's your baby?	¿Y tu bebé?
He got well again.	Él se mejoró otra vez.
Tom can't play the guitar.	Tom no puede tocar la guitarra.
She didn't mention the accident to me.	Ella no me mencionó el accidente.
You're as beautiful as I remember.	Eres tan bonita como yo recuerdo.
Rats carry the plague.	Las ratas son el origen de la plaga.
"What should I do next?" she said to herself.	"¿Qué debería hacer a continuación?" -se dijo a sí misma.
Tom and Mary are close friends.	Tom y Mary son íntimos amigos.
Their patience was about to give out.	Estaban a punto de perder la paciencia.
Let's meet the day after tomorrow.	Juntémonos pasado mañana.
He cut it with the knife that he received as a present from his brother.	Él lo cortó con el cuchillo que recibió como regalo de su hermano.
The restaurant is always packed.	El restaurante siempre está lleno.
Whose pen is this?	¿De quién es este bolígrafo?
What's the rule?	¿Cuál es la norma?
I demand to know what's going on here.	Exijo saber qué está ocurriendo aquí.
I hate being here.	Odio estar aquí.
The email address you entered is already in use.	La dirección de email que introdujiste, ya está siendo utilizada.
This smells great! What are you cooking?	¡Esto huele estupendo! ¿Qué estás cocinando?
Do you have any friends?	¿Tenés amigos?
Tom hates going to school.	Tom detesta ir al colegio.
He shouted, "Get out!"	Él gritó "¡fuera!".
Well, let's eat.	Bueno, comamos.
There is a very old temple in the town.	Hay un templo muy antiguo en la ciudad.
Wet clothes cling to the body.	La ropa húmeda se pega al cuerpo.
We've got to do that on Monday.	Tenemos que hacerlo el lunes.
Tom stopped.	Tom se paró.
The accused is innocent until proven guilty.	El acusado es inocente hasta que se demuestre que es culpable.
I can't work for you anymore.	No puedo seguir trabajando para ti.
This morning I got up earlier than usual.	Esta mañana me he levantado más temprano que de costumbre.
Are you here to help us?	¿Estáis aquí para ayudarnos?
I can repeat it again and again.	Puedo repetirlo una y otra vez.
Did you know she is good at making coffee?	¿Sabías que ella es buena preparando café?
What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	Lo que importa no es en qué universidad te has licenciado, sino lo que aprendiste mientras estabas allí.
He has a strong body.	Tiene un cuerpo fuerte.
Tom made it quite clear what he expected us to do.	Tom dejó claro lo que esperaba que nosotros hiciéramos.
There's milk in the fridge.	Hay leche en el frigorífico.
I would like to discuss a few details.	Me gustaría discutir algunos detalles.
Can I ask you a favor?	¿Puedo pedirte una cosita?
Tom guessed Mary's password.	Tom adivinó la contraseña de Mary.
I have a complicated matter I want to discuss with you.	Tengo un asunto complicado que quiero comentar contigo.
Where did you park your car?	¿Dónde aparcasteis el coche?
I got a good grade in English.	Tuve una buena nota en inglés.
I thought Tom would make breakfast.	Pensé que Tom prepararía desayuno.
The firefighters rescued them from the elevator.	Los bomberos les rescataron del ascensor.
I know that the last thing you want to do is help me.	Sé que lo último que quieres es ayudarme.
Tom and Mary want to see you.	Tom y Mary quieren verte.
Be careful what you wish for. You just might get it.	Cuidado con lo que deseas. Porque se podría cumplir.
I'll show you how to milk a goat.	Te mostraré cómo ordeñar una cabra.
To err is human.	Errar es humano.
Where's your suitcase?	¿Dónde está su maleta?
It's not that simple.	No es tan simple.
We need an interpreter.	Necesitamos un traductor.
I'll go by car.	Iré en coche.
Tom went to Australia to stay with one of his cousins.	Tom fue a Australia a quedarse con uno de sus primos.
I'd like you to take a look at this.	Me gustaría que le echaras un vistazo.
The teacher said that World War II broke out in 1939.	El profesor dijo que la Segunda Guerra Mundial se desató en 1939.
He's uninsured.	Él no está asegurado.
He is a bus driver.	Él es chofer de bus.
He disguised himself as a salesman and visited her house.	Él se disfrazó de vendedor y visitó su casa.
What did you do this summer?	¿Qué hiciste este verano?
I want the name of everyone who was here yesterday.	Quiero el nombre de todos los que estuvieron acá ayer.
Tom buttered a slice of bread.	Tom puso mantequilla a una rebanada de pan.
You're motivated.	Estáis motivados.
I don't suppose that there's much chance of that happening.	Supongo que eso no tiene muchas posibilidades de suceder.
I'll get Tom's home address.	Conseguiré la dirección de Tom.
Do you see me?	¿Me ves?
I'll stay here if you really want me to.	Me quedaré aquí si de verdad quieres.
Is this your sack or hers?	¿Ésta es tu bolsa o la suya?
It was not long before they made their appearance.	No fue mucho antes de que ellos hicieran su aparición.
Could you put this coat somewhere?	¿Podrías dejar este abrigo en algún lado?
I thought that guy had a gun, so I shot him.	Pensé que ese tipo tenía un arma, así que le disparé.
The tickets sold out within a week.	Los boletos se agotaron en menos de una semana.
They didn't feel like playing any more.	Ellos ya no tenían ganas de jugar.
The fence was painted by my father.	La cerca la pintó mi padre.
I hurt my knee.	Me lastimé la rodilla.
You don't fool me.	A mí no me engañas.
It seems like you've thought of everything.	Al parecer, usted ha pensado en todo.
Don't stay in Boston.	No te quedes en Boston.
He took out the wallet from his inside jacket pocket.	Él se sacó la cartera del bolsillo interior de su chaqueta.
You may swim now.	Ya puedes nadar.
Tom is witty.	Tomás tiene chispa.
She didn't try to evade the truth.	Ella no trató de evadir la verdad.
Don't bother to call me.	No te molestes en llamarme.
They came in.	Entraron.
He didn't show up.	No apareció.
I don't know what I want to do.	No sé qué quiero hacer.
I invited all my friends.	He invitado a todos mis amigos.
He was foolish enough to believe her.	Fue lo suficientemente insensata para creerla.
Please lock the door.	Ponle seguro a la puerta, por favor.
Maybe it won't rain tomorrow.	A lo mejor mañana no llueve.
Tom talked too much.	Tom habló demasiado.
Do you really think it's bad?	¿De verdad piensas que es malo?
Shut up!	¡Cerrá el pico!
Don't come home too late.	No vuelvas muy tarde a casa.
Now that Mary has left, Tom is happier.	Ahora que Mary se ha ido, Tom es más feliz.
None of us speaks French.	Ninguno de nosotros habla en francés.
I bought a camera for 30 dollars.	Compré una cámara a 30 dólares.
Staying at home is boring.	Es aburrido quedarse en casa.
Tom went out for a walk after it stopped raining.	Tom salió a dar un paseo después de dejar de llover.
Nobody can make pizza as well as Tom can.	Nadie puede hacer pizza tan bien como Tom.
What's all this noise?	¿Qué es todo este ruido?
"A Happy New Year!" "I wish you the same!"	"¡Feliz año nuevo!" "¡Igualmente!"
Let us know if you can't get here on time.	Avísanos si no puedes venir a tiempo.
I'm really mad at you guys.	Amigos, estoy muy enfadado con vosotros.
Tom can't drive a car yet.	Tom todavía no puede conducir un auto.
Have fun.	Pásala bien.
The President desires peace, doesn't he?	El presidente quiere la paz, ¿verdad?
Are you sure it'll work?	¿Está seguro de que eso va a funcionar?
Can you guess what type of restaurant it was?	¿Puedes adivinar qué tipo de restaurante era?
He generally goes home at five o'clock.	En general se va a casa a las cinco.
My uncle made a fortune.	Mi tío hizo una fortuna.
She advised him not to drink too much.	Ella le aconsejó que no bebiera demasiado.
My office is on the fifth floor.	Mi oficina está en la quinta planta.
Everything's done.	Se acabó todo.
These gloves kept her hands warm.	Estos guantes mantuvieron calientes sus manos.
The teacher gave us a lot of homework.	El profesor nos puso bastantes deberes.
I didn't know that Tom was Canadian.	No conocía que Tom era canadiense.
I'm looking for the key.	Estoy buscando la llave.
I bought that, but I never used it.	Compré eso pero jamás lo usé.
Someone seems to be at home.	Parece haber alguien en casa.
Tom says he doesn't want to hurt Mary.	Tom dice que no quiere lastimar a Mary.
I am paid 10 dollars an hour.	Me pagan 10 dólares la hora.
What can I get you to drink?	¿Qué les traigo de beber?
There's no wind here.	Aquí no corre el viento.
I didn't know this.	No lo sabía.
Someday I'll buy a cotton candy machine.	Algún día compraré una máquina de hacer algodón dulce.
I haven't eaten for days.	No he comido en varios días.
I don't want Tom to get angry.	Yo no quiero que Tom se enoje.
You can do this, can't you?	Puedes hacerlo, ¿no?
I don't care what people think about the way I dress.	No me importa lo que la gente piense de cómo me visto.
You can stay if you want to.	Puedes quedarte si quieres.
Tom did well for a beginner.	Como principiante, Tom lo hizo bien.
The city is well supplied with water.	Mi cuidad está bien abastecida de agua.
I sometimes put a little salt in it.	A veces le pongo un poco de sal.
Let's begin with that question.	Comencemos por esa pregunta.
Why did you decide to buy this house?	¿Por qué decidiste comprar esta casa?
I'll never leave you.	Nunca te dejaré.
We want Tom to stay and help.	Queremos que Tom se quede y ayude.
I never agree with him.	Nunca estoy de acuerdo con él.
I'll work for you as long as you keep paying me this well.	Trabajaré para ti mientras me sigas pagando así de bien.
When I woke up this morning, I felt sick.	Me sentía enfermo cuando desperté esta mañana.
Masculine qualities in a woman are seen as strength, while feminine qualities in a man are viewed as weakness.	Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.
It looks like I'm not needed here.	Parece que no me necesitan aquí.
That can't last.	No puede durar.
Wait a bit more.	Espera un poco más.
We saw a castle in the distance.	Vimos un castillo a lo lejos.
Tom pretended not to have any money.	Tom fingió que no tenía nada de dinero.
Tom is Mary's cousin.	Tom es el primo de Mary.
Fossil fuels won't be available forever.	Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre.
This task is difficult.	Esa tarea es difícil.
Do you think I want to do this?	¿Tu crees que yo quiero hacer esto?
I missed what you said.	No escuché lo que dijiste.
When did you see him?	¿Cuándo lo viste a él?
That's why some veterans never wanted to talk about the war.	Es por eso que algunos veteranos nunca quisieron hablar de la guerra.
Tom spoke to a career advisor.	Tom habló con un asesor de carrera.
He took a big risk.	Él corrió un gran riesgo.
I built this doghouse by myself.	Construí esta caseta yo solo.
Something terrible happened to Tom.	Algo terrible le sucedió a Tom.
It is easier to make plans than to put them into practice.	Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.
Can I see them?	¿Puedo verles?
This is your stop.	Esta es tu parada.
Do you know who said that?	¿Sabes quién dijo eso?
I'm going to watch a movie.	Voy a ver una película.
Tom has been acquitted.	Tom ha sido absuelto.
He hasn't done anything.	Él no hizo nada.
You'll find it's easy.	Te resultará fácil.
We'll talk when you come back.	Hablaremos cuando vuelvas.
I can't do any more than this.	No puedo hacer más que esto.
That's terrible advice.	Ese es un pésimo consejo.
You need to listen to that.	Necesitas escuchar eso.
Let's review Lesson 5.	Vamos a repasar la Lección 5.
He lived in a town near by.	Vivía en una ciudad cerca de aquí.
So do you also speak English?	¿Así que tú también hablas inglés?
Let's start at 2:30.	Empecemos a las dos y media.
Do you want to vote?	¿Querés votar?
There were no railroads at that time in Japan.	En Japón no había ferrocarril en esa época.
I was more than satisfied.	Quedé más que satisfecho.
Actually, you're right.	De hecho tienes razón.
Tom couldn't care less what Mary thinks.	A Tom no le podía importar menos lo que María pensara.
You are very brave.	Sos muy valiente.
Tom was also there.	Tom también estaba allí.
Do you need me to give you some money?	¿Necesitas que te dé algo de dinero?
It's very difficult to understand her.	Es muy difícil entenderle.
I heard a shout and then a crash.	Oí un grito y luego un choque.
They are my old friends.	Ellos son mis viejos amigos.
The living room is at the end of the hall.	La sala de estar está al final del pasillo.
He used to live here.	Solía vivir aquí.
Tom has a ticket.	Tom tiene un boleto.
I just want to help Tom.	Sólo quiero ayudar a Tom.
What kind of music do you want us to play?	¿Qué tipo de música queréis que toquemos?
A sponge absorbs water.	Una esponja absorbe el agua.
The cat ran after the rat.	El gato fue corriendo tras el ratón.
You must be more polite.	Tienen que ser más respetuosos.
Tom has been appointed chairman.	Tom ha sido nombrado presidente.
Why don't you go sit down at the table?	¿Por qué no os sentáis a la mesa?
I think it's unlikely that Tom will come to the party alone.	Creo que es improbable que Tom venga solo a la fiesta.
Tom is a good sport.	Tomás se banca los chistes.
Are you talking to me?	¿Estás hablando conmigo?
Tom liked Australia.	A Tom le gustaba Australia.
Maybe I'll be able to speak fluently in a month's time.	Quizás pueda hablar fluidamente dentro de un mes.
Tom turned out to be a thief.	Tom resultó ser un ladrón.
Tom is in his office on the phone.	Tom está al teléfono ahora en su oficina.
He's always complaining.	Siempre se está quejando.
You guys have to go.	Tenéis que ir.
Everything here is mine.	Todo lo que hay ahí es mío.
Why are you being mean to me?	¿Por qué eres malo conmigo?
He writes to his parents once a month.	Él escribe a sus padres una vez al mes.
He's popular with the students.	Él tiene popularidad con los estudiantes.
I need a lawyer who can speak French.	Necesito un abogado que hable francés.
Tom is a rebel.	Tom es un rebelde.
Tom was turned down.	Tom fue rechazado.
That's the author whose book you praised yesterday.	Ese es el autor cuyo libro elogiaste ayer.
I was very nervous as the plane took off.	Estaba muy nerviosa cuando despegó el avión.
Tom went into the wrong building.	Tom entró en el edificio equivocado.
I need your cooperation.	Necesito tu cooperación.
Tom didn't have the courage to refuse to do what Mary asked him to do.	Tom no tuvo el valor para rehusarse a hacer lo que Mary le pidió que hiciera.
This is a funny sentence.	Esta es una frase divertida.
Her thick makeup is disgusting.	Su grueso maquillaje es asqueroso.
Have you understood everything?	¿Has entendido todo?
Boston is a nice city.	Boston es una ciudad agradable.
May I borrow your dictionary?	¿Puedo tomar prestado tu diccionario?
What's your favorite vegetable?	¿Cuál es tu verdura preferida?
I've heard that song before.	He oído esa canción antes.
The old man died last week.	El anciano murió la semana pasada.
Do you want me to take you to the doctor?	¿Querés que te lleve al doctor?
Did you bring a hair dryer?	¿Trajiste un secador?
Tom lived in Japan for ten years.	Tom vivió en Japón por diez años.
Tom has fallen in love with Mary.	Tom se ha enamorado de Mary.
They warmed themselves in the sun.	Se calentaron al sol.
Someone is calling you.	Alguien te está llamando.
You haven't heard the half of it yet.	No has escuchado ni la mitad todavía.
Are you sure you're doing the right thing?	¿Estás seguro de estar haciendo lo correcto?
I remember the house where I grew up.	Me acuerdo de la casa en la que crecí.
Where is Boston?	¿Dónde está Boston?
Even if I have to sell my house, I'll keep my business going.	Voy a mantener mi negocio andando aún si tengo que vender mi casa.
You give up too easily.	Te rindes con demasiada facilidad.
This restaurant is always crowded.	Ese restaurante está siempre lleno.
I say what I think.	Digo lo que pienso.
I hope the bus comes soon.	Espero que el autobús venga pronto.
They help us.	Ellos nos ayudan.
What do you think it was for?	¿Para qué te crees que era?
Oh, let me show you.	Oh, déjame enseñarte.
I just don't think it's necessary.	Simplemente no creo que sea necesario.
I'm surprised to find you here.	Estoy sorprendido de encontrarte aquí.
When will this be returned to me?	¿Cuándo voy a tener esto de vuelta?
It takes three hours to get to Boston from here.	Cuesta tres horas llegar a Boston desde aquí.
I'm on campus at the moment.	Por el momento estoy en el campus.
I sell clothing online.	Yo vendo ropa por internet.
This is a very special day.	Éste es un día especial.
These are my grandparents.	Estos son mis abuelos.
I don't need glasses.	No necesito gafas.
Somebody was in the house.	Había alguien en la casa.
The man claimed he didn't take the money.	El hombre sostuvo que él no había tomado el dinero.
Please give me a ticket for the seven o'clock show.	Por favor, deme una entrada para el espectáculo de las siete.
You can trust them.	Puedes confiar en ellos.
Tom is a little disoriented.	Tom está un poco desorientado.
Mary is a hairdresser.	Mary es peluquera.
Leave the room.	Sal de la habitación.
His policies were too progressive.	Sus políticas fueron demasiado agresivas.
The last thing I want to do is give you any reason to fire me.	La última cosa que quiero es darles alguna razón para que me despidan.
He often eats fish for dinner.	Con frecuencia cena pescado.
English is difficult to learn.	El inglés es difícil de aprender.
I don't feel like eating anything today.	No tengo ganas de comer nada hoy.
This is the ticket line.	Esta es la cola para sacar los billetes.
Can you sleep?	¿Puedes dormir?
He rang me up at midnight.	Él me llamó a medianoche.
Don't interrupt our conversation.	No interrumpas nuestra conversación.
Don't you have something to do?	¿No tenés algo que hacer?
What time did your friend go home?	¿A qué hora se fue tu amigo a su casa?
I very much want to speak with you.	En verdad quiero hablar contigo.
He does not know English, much less French.	No sabe inglés, mucho menos francés.
These are the medicines I use.	Estas son las medicinas que tomo.
Seen from a distance, it looks like a ball.	Vista de lejos, se ve como una pelota.
Tom is intellectual.	Tom es intelectual.
When does your father leave his office?	¿A qué hora sale tu padre de su oficina?
Do you want to stay here?	¿Querés quedarte acá?
I still make many mistakes.	Aún cometo muchos errores.
They all respect him.	Todos ellos lo respetan.
It's raining here.	Está lloviendo aquí.
He made it.	Él lo hizo.
He came in spite of bad weather.	Él vino a pesar del mal clima.
Don't do it.	¡No lo hagan!
I no longer love him.	Ya no lo amo.
Is there any need for me to go there?	¿Hace falta que yo vaya allá?
He let the dog loose in the garden.	Dejó al perro suelto en el jardín.
Tom is a football player.	Tomás es jugador de fútbol.
There's no way off the island.	No hay camino fuera de la isla.
The curtains were all open.	Las cortinas estaban abiertas.
The business didn't produce a profit.	El negocio no dio frutos.
Almost everyone was late.	Casi todos llegaron tarde.
I'll agree to the terms if you lower the price.	Acepto las condiciones si tú bajas el precio.
He remained steadfast to his principles.	Él se mantuvo fiel a sus principios.
I put on my pajamas.	Me pongo el pijama.
They remained silent.	Se callaron.
Many trees died during the long drought.	Muchos árboles murieron durante la larga sequía.
I hope that doesn't happen.	Espero que eso no suceda.
Please write down your name.	Apunta tu nombre, por favor.
You've got to read this.	Tienen que leer esto.
It's too old.	Es demasiado viejo.
She is able to sing very well.	Ella puede cantar muy bien.
Tom often drives too fast.	Tom a menudo conduce demasiado rápido.
Put your coat on. It's cold outside.	Ponte el abrigo. Hace frío afuera.
Are you still there?	¿Seguís ahí?
Tom isn't Mary's brother. He's her cousin.	Tom no es el hermano de Mary. Él es su primo.
I've lost my ticket.	He perdido mi boleto.
To make matters worse, it began to snow.	Para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
Do you drink coffee every day?	¿Bebes café todos los días?
Please come around someday when you aren't busy.	Por favor vuelve algún día que no estés ocupado.
I'll show you around the city.	Yo te enseñaré la ciudad.
Do you really want a cup of coffee this late at night?	¿De verdad quieres una taza de café tan tarde por la noche?
The wounded man recovered in three days.	El herido se curó en tres días.
It's obvious that that's a lie.	Es evidente que eso es una mentira.
Nobody forced you to help me.	Nadie te obligó a ayudarme.
We can't stop now.	No podemos parar ahora.
What do you want Tom for?	¿Para qué necesitas a Tom?
Mix the ingredients well.	¡Mezcle bien los ingredientes!
Tom collects stamps.	Tom colecciona estampillas.
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.
Do you feel like you have a fever?	¿Te sientes como si tuvieras fiebre?
Who are these men?	¿Quienes son esos hombres?
I beg your pardon. I didn't think this was your seat.	Discúlpeme. No pensé que fuera su asiento.
Did Tom eat dinner?	¿Tom cenó?
I'd like you to apologize to Tom.	Quisiera que te disculparas con Tom.
When do you want to go to the library?	¿Cuándo quieres ir a la biblioteca?
I'm not good at talking to people.	Hablar con la gente no es lo mío.
We're both fine.	Los dos estamos bien.
He's always looking at you. He must love you.	Él siempre te está mirando. Debe quererte.
My mother forgot to add salt to the salad.	A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.
He's rich rather than poor.	Es más bien rico que pobre.
They were my friends.	Ellos eran mis amigos.
Due to the bad weather, the game was called off.	Debido al mal tiempo, el juego fue cancelado.
I should quit.	Yo debería renunciar.
I like pineapple ice cream.	Me gusta el helado con sabor a piña.
Tom asked Mary to stop.	Tom le pidió a Mary que parase.
I'm really sorry that I wasn't able to help.	Lamento mucho no haber podido ayudar.
Try to look happy.	Pon buena cara.
An olive branch symbolizes peace.	Una rama de olivo simboliza la paz.
Are you in there?	¿Estás allí?
I'm taking a leave of absence.	Voy a pedir un permiso de ausencia.
I'll tell you what I want to do.	Te diré lo que quiero hacer.
He understands physics.	Él sabe de física.
It was a bad movie.	Fue una película mala.
If you're tired, go to bed.	Si estás cansada, vete a la cama.
Tom was detained as a suspect.	Tom fue detenido como un sospechoso.
This didn't convince anyone.	Esto no convenció a nadie.
I don't know when he'll come back.	No sé cuándo regresará.
Tom told Mary an interesting story.	Tom le contó a Mary una interesante historia.
I'm kind of hungry, too.	La verdad es que yo también tengo apetito.
There's nothing there.	No hay nada ahí.
I'll get you out of this horrible situation.	Te sacaré de este horrible trance.
You've taught me so much.	Me has enseñado tanto...
I read a letter.	Leí una carta.
Do you know how to start a fire using just sticks of wood?	¿Sabes encender fuego usando solo palos de madera?
Did you finish the job?	¿Terminaste el trabajo?
I know that he knows.	Sé que lo sabe.
Do you know how to dance?	¿Sabéis bailar?
I'm sure that she's correct.	Estoy seguro de que ella tiene razón.
Can you play the violin?	¿Sabes tocar el violín?
I waited for ten minutes.	Esperé por diez minutos.
Tom needs to speak to Mary.	Tom necesita hablarle a Mary.
It was a dry year, and many animals starved.	Fue un año seco, y muchos animales murieron de hambre.
I hope I won't disappoint you.	Espero no decepcionarte.
I want you to go to the post office.	Quiero que vayas a la oficina de correos.
I thought Tom would want butter on his toast.	Pensé que Tom querría mantequilla en su tostada
Why do people study foreign languages?	¿Por qué aprende la gente lenguas extranjeras?
Don't be a fool.	No seas tonto.
The best way to predict the future is to invent it.	La mejor forma de predecir el futuro es inventándolo.
I thought Tom and Mary had a relationship.	Pensé que Tom y Mary tenían una relación.
He didn't speak to me for several days.	No me dirigió la palabra en varios días.
When the rain stops, we'll go for a walk.	Cuando la lluvia amaine, iremos a caminar.
It's all perfectly legal.	Todo es perfectamente legal.
The teacher made me repeat the sentence.	El profesor me hizo repetir la oración.
I felt so uncomfortable.	Me sentí tan incómodo.
He is worried about losing his job.	Él está preocupado de perder su empleo.
This is the surest way to succeed.	Este es el modo más seguro de triunfar.
This is very important meeting. You ought not to miss it.	Esta es una reunión muy importante. Usted no debería perdérsela.
Every cop in Boston is now looking for Tom.	Cada policía en Boston está buscando a Tom.
Can I catch a taxi near here?	¿Puedo coger un taxi cerca de aquí?
Smoking has affected his health.	Fumar le ha afectado su salud.
I have cabin fever.	Tengo miedo a los lugares cerrados.
I no longer live in that neighborhood.	Ya no vivo en aquel barrio.
I remember hearing that music somewhere.	Recuerdo haber oído aquella música en alguna parte.
I want you to sit here.	Quiero que te sientes aquí.
My father's job is interesting.	El trabajo de mi padre es interesante.
Tom ran past Mary.	Tom pasó de largo ante Mary.
Turn off the television. I can't concentrate.	Apaga la televisión, no me puedo concentrar.
The old man stopped for a moment to rest.	El anciano se detuvo un momento para descansar.
You must be Tom.	Usted debe de ser Tom.
Close the window.	Cerrá la ventana.
You've done more than enough.	Has hecho más que suficiente.
I work at the post office.	Yo trabajo en la oficina de correos.
Tom will succeed for sure.	Tom tendrá éxito con seguridad.
Tom appears to have vanished.	Tom parece haber desaparecido.
I didn't even get one letter from her.	Ni siquiera recibí una carta de ella.
All I want is someone special in my life.	Todo lo que quiero es a alguien especial en mi vida.
It's just what we need.	Es justo lo que necesitamos.
Life without love is just totally pointless.	Una vida sin amor no tiene ningún sentido.
What shall I do with it?	¿Qué hago con esto?
There's some leftover food in the fridge.	Hay algo de sobras en el frigorífico.
I didn't have to pay the full price.	No tuve que pagar todo el importe.
They kept running.	Siguieron corriendo.
I wouldn't have asked you to come if it weren't absolutely necessary.	No te habría pedido que vinieras si no fuera absolutamente necesario.
It is cruel of him to say such things to her.	Es cruel de su parte al decirle tales cosas.
I can do it myself.	Puedo hacerlo sola.
I feel guilty about it.	Me siento culpable por eso.
The office is having a farewell party.	En la oficina tiene lugar una fiesta de despedida.
The new museum is worth visiting.	Merece la pena ir al nuevo museo.
When was the last time you made your wife happy?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste feliz a tu esposa?
Clearly, I make you uncomfortable.	Está claro que os hago sentir incómodos.
Are you lost?	¿Os habéis perdido?
Why don't you fry yourself an egg?	¿Por qué no te fríes un huevo?
Don't give it to Tom.	No se lo des a Tom.
Mary likes romantic comedies.	A Mary le gustan las comedias románticas.
He built a new house.	Él construyó una nueva casa.
The dog was dead.	El perro estaba muerto.
We don't have a lot of trouble.	No tenemos muchos problemas.
I met her by accident on Third Avenue.	Me encontré con ella por accidente en la avenida Tercera.
Is that possible now?	¿Es posible ahora?
Tom seemed to be somewhat disappointed.	Tom parecía estar algo decepcionado.
It is nice to be among family.	Es agradable estar en familia.
This only happens in Australia.	Esto sólo pasa en Australia.
A fox came along.	Llegó un zorro.
I don't see it.	Yo no lo veo.
Sugar replaced honey as a sweetener.	El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.
I could not bring myself to eat it.	No fui capaz de comérmelo.
We had no school on account of the typhoon.	No tuvimos clases a causa del tifón.
With friends like that, who needs enemies?	Con amigos como ese, ¿quién necesita enemigos?
She came from Canada to see me.	Ella vino desde Canadá para verme.
I don't even want to know.	Ni siquiera quiero saber.
There's something I've got to do.	Hay algo que tengo que hacer.
I couldn't recognize her at first.	No la pude reconocer al principio.
Pigs are intelligent animals.	Los cerdos son animales inteligentes.
Everyone's watching.	Todo el mundo está mirando.
I wish I'd met her.	Ojalá la hubiera conocido.
Everybody knows that Tom did it.	Todos saben que Tom lo hizo.
The ground floor was flooded.	La planta baja estaba inundada.
You understand me.	Usted me entiende.
Don't ask such hard questions.	No hagas preguntas tan difíciles.
I realized I wasn't ready.	Me di cuenta de que no estaba listo.
The news caused him to explode with anger.	Las noticias lo hicieron explotar de rabia.
You're very boring.	Eres aburridísimo.
A rose smells sweet.	Una rosa huele bien.
Your problems are similar to mine.	Tus problemas se parecen a los míos.
This is top secret.	Esto es ultra secreto.
It only takes a few minutes.	Solo toma unos minutos.
Does it taste okay?	¿Sabe bien?
I am not alone in this opinion.	No soy el único que tiene esta opinión.
Tom, answer me!	¡Tom, respóndeme!
It's still too soon to say.	Todavía es demasiado pronto para decirlo.
How many months can you stay here?	¿Cuántos meses te puedes quedar aquí?
Someone stole Tom's guitar.	Alguien le robó la guitarra a Tom.
You're very wise, Tom.	Eres muy sabio, Tomás.
He was in time for the appointment.	Él llegó a tiempo a la cita.
I can't remember ever doing that.	No recuerdo haberlo hecho.
I like to dye my hair.	Me gusta teñirme el pelo.
I don't want to come.	No quiero ir.
Girls mature faster than boys.	Las niñas maduran antes que los niños.
I spoke French to Tom.	Hablé con Tom en francés.
I think you know what I mean.	Creo que entiende de qué hablo.
He went to the airport to see her off.	Él fue al aeropuerto para despedirse de ella.
I don't want to let Tom down.	No quiero defraudar a Tom.
Nodding is easier with an empty head.	Es más fácil asentir con la cabeza vacía.
You seem unperturbed.	Pareces despreocupado.
Leave the room.	Salí de la habitación.
We have a security breach.	Tenemos una brecha de seguridad.
I gave up running for president.	Dejé de aspirar a la presidencia.
I wish there were more people like you.	Me gustaría que hubiera más gente como tú.
The flower shop is just across the street.	La floristería está justo al otro lado de la calle.
You must have the report done by Monday.	Tienes que haber terminado el artículo para el lunes.
Tom is a doctor now.	Tom es médico ahora.
Cancel your reservations.	Cancelen sus reservas.
Tom isn't running.	Tom no está corriendo.
The horse trotted down the road.	El caballo bajó trotando por el camino.
Don't forget to bring a camera.	No olvides traer una cámara.
It was Saturday night.	Era sábado por la noche.
I don't want you to see this.	No quiero que vean esto.
He goes to school on foot.	Va al colegio a pie.
The little girl, deeply moved by the old man's pitiful story, burst into tears.	La niña pequeña, profundamente conmovida por la triste historia del viejo, estalló en lágrimas.
The weather this week has been pretty good.	El tiempo esta semana ha sido bastante bueno.
The old man sat surrounded by the children.	El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.
Look at me when I'm talking to you!	¡Míreme cuando le hablo!
Tom abused Mary.	Tom maltrataba a Mary.
There isn't anything that anybody can do to avoid the inevitable.	No hay nada que alguien pueda hacer para evitar lo inevitable.
I am being paranoid, aren't I?	¿Estoy siendo paranoico, no es así?
I think what Tom did was intentional.	Creo que lo que hizo Tom era intencionado.
Tom didn't know Mary spoke French so fluently.	Tom no sabía que Mary hablaba francés tan fluidamente.
They're in the well.	Ellos están en el pozo.
The old man gave me a useful piece of advice.	El anciano me dio un consejo útil.
You have to calm down.	Tienes que tranquilizarte.
Take the keys to your brother.	Llévale las llaves a tu hermano.
She looked away.	Desvió la vista.
Do you have a book?	¿Tienes un libro?
It would be nice to own one of those, wouldn't it?	Estaría bien tener una de esas, ¿a que sí?
I was so happy to get your call.	Me puso muy feliz recibir tu llamada.
I knew there would be something to eat.	Sabía que habría algo de comer.
Would you like bread?	¿Queréis pan?
You've probably done this many times before.	Probablemente has hecho esto muchas veces antes.
Who is that guy?	¿Quién es ese individuo?
Do it as quickly as possible.	Hazlo con la mayor brevedad.
Can you fix the flat tire now?	¿Puede reparar el pinchazo ahora?
I have a little something for you.	Tengo una cosita para ti.
Our restaurant is better than that restaurant.	Nuestro restaurante es mejor que ese.
Neither Tom nor Mary had a job.	Ni Tom ni Mary trabajaron.
How many guitars do you own?	¿Cuántas guitarras tienes?
I'm really starting to get worried.	Realmente estoy empezando a preocuparme.
When I told him that, he was very much embarrassed.	Cuando se lo dije se azaró mucho.
It's really awesome.	Es realmente asombroso.
Are you sure you don't want to stay for dinner?	¿Estás segura que no querés quedarte a comer?
Tell me the story of your life.	Cuéntame la historia de tu vida.
You must keep your eyes open.	Debes tener los ojos abiertos.
Why didn't you respond?	¿Por qué no respondías?
We all know why you did that.	Todos nosotros sabemos por qué hiciste eso.
Wouldn't you rather spend your time doing something you enjoy?	¿No preferirías pasar el tiempo haciendo algo que te gusta?
Do you see the entrance of the park?	¿Ves la entrada del parque?
He was refused medical treatment.	Se le denegó un tratamiento médico.
Tom is surrounded by beautiful women.	Tom está rodeado de mujeres hermosas.
I should've been more thorough.	Debí haberlo hecho con mayor rigor.
As soon as she got her salary, she spent it all.	En cuanto cobra, se lo gasta.
I still have the book from last semester.	Todavía tengo el libro desde el semestre pasado.
I know that Tom is connected.	Sé que Tom está conectado.
I suppose we could try to find Tom ourselves.	Supongo que podríamos tratar de encontrar a Tom nosotros mismos.
I don't have any proof.	No tengo pruebas.
I've made some changes to my resume.	He hecho algunos cambios en mi currículum.
You would make an excellent spy.	Serías un espía excelente.
I'm normal.	Soy normal.
How tall you are!	¡Qué altos que están!
Aim higher.	Más alto.
I want to save more money.	Quiero ahorrar más.
I drank a glass of milk this morning.	Esta mañana me tomé un vaso de leche.
The man was bitten by a dog.	El hombre fue mordido por un perro.
Tom apologized to the families of the victims for the explosion at the factory.	Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.
I can confirm this.	Puedo confirmar esto.
The knife had a very sharp point.	El cuchillo tenía la punta muy afilada.
Space travel is dangerous.	Los viajes espaciales son peligrosos.
This is all I know.	Esto es todo lo que sé.
I regret that I can't help you.	Lamento no poder ayudarte.
I cannot see the hummingbird, because it is too far away.	No puedo ver el colibrí porque está demasiado lejos.
I would've done it by myself if Tom hadn't been there.	Lo hubiera hecho yo solo si Tom no hubiera estado allí.
She might come.	Ella podría venir.
Dinner is almost ready.	La cena está casi lista.
How old is your uncle?	¿Cuántos años tiene vuestro tío?
I beg you to forgive me.	Le ruego que me perdone.
Did you buy some potatoes?	¿Compraron algunas papas?
What time does the show start?	¿A qué hora empieza la función?
Tom is a good musician.	Tom es un buen músico.
Could you show me where I am on this map?	¿Puedes señalar mi posición en el mapa?
Copy this, please.	Copia esto, por favor.
Why do you need a new ladder?	¿Por qué necesitáis una escalera nueva?
I have to do it now.	Tengo que hacerlo ahora.
Tom asked Mary if she wanted to ride his horse.	Tom le preguntó a Mary si quería montar en su caballo.
I don't love anybody more than I love you.	No quiero a nadie más que a ti.
You will soon come to like this town.	Te gustará está ciudad enseguida.
I don't know what to do next.	No sé que debo hacer después.
We're crying.	Estamos llorando.
Never be afraid of making mistakes.	Nunca le temas a cometer errores.
I've never heard Tom speak French.	Nunca he oído a Tom hablar francés.
How do I turn this off?	¿Cómo apago esto?
Tom needs to stay where he is.	Tom tiene que quedarse donde está.
I know it's crazy, but it's true.	Sé que es loco, pero es cierto.
Tom is in bed with a fever.	Tom está en la cama con fiebre.
This diamond costs a fortune.	Este diamante cuesta una fortuna.
My uncle has a good knowledge of French.	Mi tío tiene un buen conocimiento del francés.
I think I broke my leg.	Creo que me he partido la pierna.
When did you come back from Boston?	¿Cuándo volvió de Boston?
Cookie is the cutest of all the dogs.	Cookie es el perro más adorable de todos.
Tom asked Mary if she knew his new address.	Tom le preguntó a Mary si conocía su nueva dirección.
The spy burned the papers.	El espía quemó los documentos.
We sat up all night talking.	Nos quedamos toda la noche hablando.
I need to make a phone call.	Necesito hacer una llamada.
He did not buy it after all.	No lo compró nada.
Did you feed the dog this morning?	¿Alimentaste al perro esta mañana?
Serious inquiries only, please.	Solo preguntas serias, por favor.
I want to reach the hotel before it gets dark.	Quiero llegar al hotel antes de que oscurezca.
We studied French.	Estudiamos francés.
Does that price include tax?	¿Ese precio incluye impuestos?
Don't come into my room.	No entren a mi cuarto.
Tom was ready.	Tom estaba preparado.
I've quit drinking beer.	He dejado de beber cerveza.
I'm happy that Tom is happy.	Estoy feliz de que Tom esté feliz.
Investigating the causes of cancer is very expensive.	Investigar las causas del cáncer es muy costoso.
How many flowers did you buy?	¿Cuántas flores compró usted?
Tom continued banging on the door.	Tom continuó golpeando la puerta.
Tom hates milk.	Tom odia la leche.
His father disapproved of him.	Su padre le veía con malos ojos.
I don't understand your question.	No entiendo vuestra pregunta.
Let me have a look at it.	Déjame ver.
I just wanted to go to college.	Sólo deseaba ir a la universidad.
They were too tired to climb a mountain.	Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.
I'm going to school.	Voy al colegio.
I assume you still play golf.	Asumo que aún juegas golf.
How much longer do you plan to wait?	¿Cuánto tiempo más pretendes esperar?
They have many students.	Tienen muchos estudiantes.
Why are there no taxis at the station today?	¿Por qué hoy no hay ningún taxi en la estación?
He got in with a shotgun in his hands.	Él se subió con una escopeta en las manos.
Would you like to eat?	¿Le gustaría comer algo?
A better world is possible.	Un mundo mejor es posible.
Tom seems to be more nervous than I am.	Tom parece estar más nervioso que yo.
I screamed.	Grité.
You're starting to get on my nerves.	Me estás empezando a poner de los nervios.
I'm sick of listening to your complaints.	Estoy cansado de escuchar tus quejas.
Everyone has stopped working.	Todos han dejado de trabajar.
I didn't have enough time.	No tuve suficiente tiempo.
Don't let Tom shut this door.	No dejen que Tom cierre esta puerta.
My father makes it a rule to take a walk every morning.	Mi padre tiene por norma dar un paseo todas las mañanas.
Practically every family has a TV.	Prácticamente todas las familias tienen televisión.
I know that you all are cowards.	Sé que todos ustedes son unos cobardes.
People grow more cynical with age.	Con la edad la gente se vuelve más cínica.
What's your favorite dessert with strawberries?	¿Cuál es tu postre favorito con fresas?
I've always played with my brother.	Siempre he jugado con mi hermano.
I need to know everything that happened.	Necesito saber todo lo que sucedió.
You were charming.	Fuiste encantador.
You should face reality.	Debes enfrentar la realidad.
Tom maintains his innocence.	Tom mantiene su inocencia.
I want to learn to play the guitar like you.	Quiero aprender a tocar la guitarra como vos.
The product of two negative numbers is positive.	El producto de dos números negativos es positivo.
We will be together forever.	Estaremos juntos por siempre.
I couldn't find it anywhere.	No lo podía encontrar por ninguna parte.
I just wanted to warn you.	Solo quise avisarte.
Her face was bright with happiness.	Su cara brillaba de felicidad.
Where does that idiot think he is going?	¿Qué se cree que está haciendo ese idiota?
I'm hoping you can do that for me.	Confío en que pueda usted hacer eso por mí.
I need an extra pillow.	Necesito una almohada extra.
Tom declined Mary's offer.	Tom rechazó la oferta de Mary.
I get angry easily.	Me enfado fácilmente.
Would you care for another sandwich?	¿Quieres otro sándwich?
Forget me.	Olvídenme.
Did you get up early?	¿Te has levantado pronto?
I love the sun.	Me gusta mucho el sol.
I was very busy today.	Estuve muy ocupado hoy.
We sat next to Tom.	Nos sentamos junto a Tom.
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Partir una tarta en partes iguales es bastante complicado.
He left the bedroom and entered the living room.	Él salió de la habitación y entró a la sala de estar.
Tom is brave.	Tom es valiente.
The police are going to catch you eventually.	La policía te pillará tarde o temprano.
Where are you from?	¿De dónde es?
How did Tom look?	¿Qué aspecto tenía Tom?
My parents met each other in the mountains.	Mis padres se conocieron en las montañas.
Here's where the fun begins.	Aquí es donde empieza la diversión.
The book was published after the author's death.	El libro fue publicado después de la muerte del autor.
Where're you going?	¿Adónde vais?
I was about to leave when the phone rang.	Estaba a punto de salir cuando sonó el teléfono.
Tom will change.	Tom va a cambiar.
I disposed of all the books.	Me deshice de todos los libros.
I failed the tests.	Suspendí las pruebas.
I don't know how to answer that.	No sé cómo responder a eso.
We understand the issues.	Comprendemos los problemas.
I was just wondering if I could borrow three hundred dollars from you. I can pay you back next Monday.	Sólo me preguntaba si podrías prestarme trescientos dólares. Puedo devolvértelos el lunes que viene.
I saw Tom and his dog in the park.	Vi a Tom y a su perro en el parque.
He telephoned me again and again.	Él me llamó al teléfono una y otra vez.
Are you sleepy?	¿Te ha entrado sueño?
No way!	¡Imposible!
I feel lost.	Me siento perdido.
You're weak.	Estás débil.
I know your type.	Conozco a los de tu tipo.
I drank from the tap.	Tomé de la canilla.
Tom asked Mary about her new job in Boston.	Tom le preguntó a Mary por su nuevo trabajo en Boston.
The man gave no heed to her loud protest.	El hombre no hizo caso de su bulliciosa protesta.
As a matter of fact, bankruptcy is inevitable.	De hecho, la bancarrota es inevitable.
I owe Tom a great deal.	Le debo mucho a Tom.
Let the game begin.	Que comience el juego.
Can you open it?	¿Puedes abrirlo?
I won't be quiet.	No me callaré.
I'll be very careful.	Seré muy cuidadoso.
I gave in to her demands.	Cedí a sus demandas.
I am learning two foreign languages.	Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras.
He can't buy a car.	Él no puede comprarse un coche.
Did I win?	¿Yo gané?
I think he will be glad to see you.	Creo que él se alegrará al verte.
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Me va a resultar imposible terminar el trabajo en una hora.
She got a job as a typist.	Ella encontró un trabajo como mecanógrafo.
I like music very much.	Me encanta la música.
I'm glad you asked that.	Me alegro que me hagas esa pregunta.
They abandoned the hill to enemy forces.	Dejaron el monte a fuerzas enemigas.
He gave it to me.	Él me lo dio.
I am as happy as a clam.	Soy tan feliz como una lombriz.
The meeting was just about over.	La reunión casi había terminado.
I've been up since 2:30.	Estoy levantado desde las dos y media.
Tom saw Mary dancing with John.	Tom vio a Mary bailar con John.
There isn't a drop of water left.	No queda ni una gota de agua.
Cheer up! Everything will soon be all right.	¡Ánimo! Todo va a estar bien pronto.
Tom swindled Mary.	Tom estafó a Mary.
How did the exam go?	¿Cómo salió el examen?
He was found guilty of murder.	Él fue encontrado culpable de homicidio.
I explained the process to him.	Le expliqué el procedimiento.
You must trust me on this.	Tienes que confiar en mí al respecto.
I don't want to eat.	No quiero comer.
You ought not to have said a thing like that to him.	No deberías haberle dicho algo así.
I hope I'm wrong.	Espero estar equivocada.
Do that at your own risk.	Haz eso bajo tu propia responsabilidad.
Do you want to go out with me tonight?	¿Querés salir conmigo esta noche?
Everything is extremely simple.	Todo es muy simple.
Things usually take longer than you expect.	Las cosas usualmente toman más tiempo de lo que esperas.
Tom's hungry.	Tom tiene hambre.
What do you feel most proud of?	¿De qué te sientes más orgulloso?
Should I buy something for him?	¿Debería comprar algo para él?
He is studying law at the university.	Él está estudiando derecho en la universidad.
She was hurt in the accident.	Ella resultó herida en el accidente.
Tom left his briefcase on his desk.	Tom dejó la maleta sobre su escritorio.
I thought that you were dead.	Creía que estabas muerto.
They want to go home.	Ellos quieren irse a casa.
It is a good idea to read this book.	Es una buena idea leer este libro.
It's hard to deny there's a problem.	Resulta difícil negar que hay un problema.
They retreated.	Retrocedieron.
The work will take anywhere from two to three weeks.	El trabajo tomará entre dos y tres semanas.
I did what I was told.	Hice lo que me dijeron.
The show presented modern art from Europe.	El espectáculo presentó arte moderno de Europa.
We didn't get your letter until yesterday.	Tan solo ayer recibimos tu carta.
Where did you eat last night?	¿Dónde comiste anoche?
The milk smells bad.	La leche huele mal.
What have you done?	¿Qué habéis hecho?
The new microphone works better.	El micrófono nuevo va mejor.
No one ever came to see me in the hospital.	Nunca vino nadie a verme al hospital.
I escaped from the sinking boat with difficulty.	Con mucha dificultad escapé de un bote sumergiéndose.
Tom and Mary did what they were told.	Tom y Mary hicieron lo que les dijeron.
I'd like to go, too.	También me gustaría ir.
Once you start smoking, it is difficult to get rid of that bad habit.	Una vez que se empieza a fumar, es difícil dejar ese mal hábito.
I know you're worried about Tom.	Sé que están preocupadas por Tom.
Exhale.	Espirad.
Tom is a friend of a friend.	Tom es el amigo de un amigo.
I don't want to make the same mistakes over again.	No quiero cometer el mismo error otra vez.
I'm not sure yet if I will go to a university or get a job.	No estoy todavía seguro de si iré a la universidad o buscaré trabajo.
The three major monotheistic religions are Christianity, Islam and Judaism.	Las tres religiones monoteístas principales son el cristianismo, el Islam y el judaísmo.
I know Tom isn't a baseball fan.	Sé que Tom no es aficionado al béisbol.
That's the absolute truth.	Es la pura verdad.
A change of air will do you a lot of good.	Un cambio de aires te hará mucho bien.
The park is filled with children.	El parque está lleno de niños.
Tom might be able to speak French.	Es posible que Tom sepa hablar francés.
He'll be there, rain or shine.	Él va a estar ahí, pase lo que pase.
We have plenty.	Tenemos bastante.
I'm looking forward to going to the concert.	Tengo muchas ganas de ir al concierto.
I don't know if I can trust Tom.	No sé si puedo confiar en Tom.
Perhaps I was too harsh on Tom.	Quizás fui demasiado severo con Tom.
Who's the girl at the door?	¿Quién es la chica que está en la puerta?
I know you're busy, too.	Sé que ustedes también están ocupados.
We keep making the same mistakes.	Repetimos los mismos vicios.
Let's wait here until she comes back.	Esperemos aquí hasta que ella vuelva.
Tom found a wallet in the abandoned truck.	Tom encontró una billetera en el camión abandonado.
She cut a picture out of the book.	Recortó una fotografía del libro.
How do you think you'd look wearing that dress?	¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?
Will you look after my dog while I'm out?	¿Cuidarás a mi perro mientras estoy fuera de casa?
What did you learn at school today?	¿Qué aprendieron en la escuela hoy?
She always fed her children before she fed her dog.	Ella siempre dio de comer a sus niños antes que a su perro.
That's none of your business.	No es de tu incumbencia.
These apples look very fresh.	Estas manzanas se ven muy frescas.
It was in 1939 that the Second World War broke out.	Fue en 1939 cuando la Segunda Guerra Mundial estalló.
Tom and John were both kicked off the team.	Tom y John fueron expulsados del equipo.
I'm afraid we're going the wrong way.	Me temo que vamos en la dirección equivocada.
Do you have a better suggestion?	¿Tienes una idea mejor?
Wake me up at eight.	Levántame a las ocho.
Keep your ears open.	Mantente alerta.
Give me another example.	Deme otro ejemplo.
Tom knows that Mary went to Boston.	Tom sabe que Mary fue a Boston.
Tom has begun to look for a job.	Tom ha empezado a buscar un trabajo.
Who were you going to sell it to?	¿A quién se lo ibas a vender?
My sister is famous.	Mi hermana es famosa.
I'll be there tomorrow.	Estaré allí mañana.
They're in danger.	Están en peligro.
If it's raining, I won't go out tonight.	Si llueve, esta noche no salgo.
I wish I could figure out how to get more people to visit my website.	Me gustaría saber cómo hacer que más gente visite mi sitio web.
This song is known to everyone.	Esta canción es conocida por todos.
The fitting room is occupied.	El probador está ocupado.
What kind of person does something like that?	¿Qué clase de persona hace algo así?
Speak more clearly.	¡Habla más claro!
I needed to see you in person.	Necesitaba verte en persona.
She owes him a lot of money.	Ella le debe mucho dinero a él.
I sing almost every day.	Canto casi todos los días.
She abandoned herself to grief.	Se entregó a las penas.
He just missed the bus.	Él acaba de perder el bus.
What are you two staring at?	¿Qué estáis mirando vosotros dos?
My parents have kicked me out of the house.	Mis padres me han echado de casa.
He dressed up as a woman.	Él se vistió de mujer.
Tom never gave a reason for what happened.	Tom nunca dio una razón de lo que pasó.
Tom almost got hit by a car.	A Tomás casi lo pisa un auto.
Nobody taught me.	Nadie me enseñó.
They made the pilot fly the Navy helicopter.	Ellos hicieron que el piloto volara el helicóptero de la Marina.
I'd like to sit further back.	Me gustaría sentarme más atrás.
The friends kissed each other on the cheek.	Las amigas se besaron la una a la otra en la mejilla.
Tom used to be conservative.	Tom solía ser conservador.
I need to see you in person.	Necesito verte en persona.
I want to water ski.	Quiero hacer esquí acuático.
I'd rather walk.	Preferiría caminar.
Tom died October 20, 2013.	Tom murió el 20 de octubre de 2013.
Tom is training.	Tom está entrenando.
Who did you go with?	¿Con quién fuiste?
Do you know who invented the telegraph?	¿Sabes quién inventó el telégrafo?
I hate silent movies.	Me carga ver cine mudo.
Forget your troubles for a while and come and have dinner with us.	Olvida tus problemas un poco y ven a cenar con nosotros.
A parrot can imitate human speech.	Un loro puede imitar el habla humano.
Tom didn't arrive until about 2:30.	Tom no llegó hasta más o menos las 2:30.
Please circle the words that are misspelled.	Por favor, rodea las palabras que están mal escritas.
Press the red button if something strange happens.	Pulsa el botón rojo si pasa algo raro.
The hospital is next to the school.	El hospital queda junto al colegio.
I'm a little disappointed with my boys.	Estoy un poco decepcionada de mis niños.
Tom spends too much time online.	Tom pasa demasiado tiempo en línea.
He abuses his authority.	Él abusa de su autoridad.
She raised her hand.	Ella levantó la mano.
Let's try something.	Permíteme hacer algo.
Why is grass green?	¿Por qué la hierba es verde?
I showed him who's boss.	Le mostré quién es el jefe.
Take off your clothes.	Quitaos la ropa.
Why did you let Tom go?	¿Por qué dejaste ir a Tom?
Tom is running short of money.	Tom se está quedando escaso de dinero.
Do you have any idea when those pictures might've been taken?	¿Tienes alguna idea de cuándo se tomaron esas fotos?
No one likes you.	A nadie le caes bien.
Everybody likes ice cream.	A todo el mundo le gusta la nieve.
I bought three apples, some eggs and some yogurt.	Compré tres manzanas, huevos y yogur.
Tom slumped back in his chair.	Tom se cayó hacia atrás sobre su silla.
I commit my son to your care.	Dejo a mi hijo a tu cuidado.
I know that it is highly unlikely that anyone can help me.	Sé que es muy improbable que cualquiera pueda ayudarme.
Tom choked Mary.	Tom asfixió a Mary.
I don't want to live forever.	No quiero vivir por siempre.
Tom ate the last piece of cake.	Tom se comió el último trozo de tarta.
He told his son an interesting story.	Él le contó a su hijo una historia interesante.
What kind of clothes should I pack?	¿Qué tipo de ropa pongo en la maleta?
Tom rented a pair of ice skates.	Tom rentó un par de patines de hielo.
How much more money do we need?	¿Cuánto dinero adicional necesitamos?
Tom bought a rug.	Tom compró una alfombra.
I wish that I could play the guitar.	Desearía saber tocar la guitarra.
A promise is a promise.	Promesas son promesas.
You're finicky.	Eres quisquilloso.
You're a baby.	Eres un bebé.
I saw no other choice.	No veía ninguna otra opción.
You're sick. You have to rest.	Estás enfermo. Debes descansar.
He flew into a rage.	Él montó en cólera.
This matter is of great importance.	Este problema es de gran importancia.
Tom has something else on his mind.	Tom tiene algo más en la cabeza.
Many people shop here.	Mucha gente compra aquí.
You're going to do exactly as I tell you.	Harás exactamente lo que te digo.
You'll understand someday.	Un día lo entenderéis.
He stalled the engine three times.	Él caló el motor en tres ocasiones.
I've had enough.	Ya estoy harto.
Tom has turned thirty.	Tom ha cumplido treinta.
I'll listen.	Escucharé.
Is it red?	¿Es rojo?
Tom attended Monday's meeting.	Tom asistió a la reunión del lunes.
I don't quite agree with you.	No estoy absolutamente de acuerdo contigo.
I often go to the movies.	A menudo voy al cine.
Tom was homeschooled.	Tom fue educado en casa.
Where is my beer?	¿Dónde está mi cerveza?
I think that's horrible.	Creo que eso es horrible.
I don't have any enemies.	No tengo enemigos.
Tom will need our help.	Tom va a necesitar nuestra ayuda.
Do you think Tom will forgive me?	¿Pensás que Tom me va a perdonar?
I love it!	¡Lo adoro!
They feel hungry.	Ellos están hambrientos.
Tom smiled grimly.	Tom sonrió lúgubremente.
What's his name?	¿Cómo se llama?
I can't believe Tom isn't coming.	No puedo creer que Tom no venga.
Where can I rent a car?	¿Dónde puedo alquilar un coche?
What can you tell us about yesterday's earthquake?	¿Qué nos podéis contar del terremoto de ayer?
There's a soccer match tomorrow.	Mañana hay un partido de fútbol.
Is anybody hurt?	¿Alguien está lastimado?
I got these earrings from my grandmother.	Yo obtuve estos aretes de mi abuela.
They drink a lot.	Beben mucho.
How many windows are there?	¿Cuántas ventanas hay?
Take this.	Tome esto.
We all share your pain.	Todos compartimos vuestro dolor.
I'm eating dinner now.	Estoy cenando ahora.
Do you want to get out of here?	¿Quieres salir de aquí?
I said no.	Dije que no.
He complains all the time.	Él se queja todo el tiempo.
This basket was woven from willow.	Este cesto fue tejido con ramas de sauce.
Technically, you're correct.	Técnicamente, estás en lo cierto.
You're the problem, Tom.	Tú eres el problema, Tom.
I don't want to spend more than $10.	No quiero gastarme más de diez dólares.
That's really sad.	Eso es realmente entristecedor.
I don't even know the guy.	Ni siquiera conozco al tipo.
I have no comment.	No tengo comentarios.
I sometimes see him on the street.	A veces le veo en la calle.
These are hard to get a hold of.	Esos son difíciles de conseguir.
Tom was suspected of murder.	Tom era sospechoso de homicidio.
That's never going to happen.	Eso nunca va a pasar.
Are you kidding me?	¿Me estás tomando el pelo?
Tom says Mary is lying.	Tom dice que Mary está mintiendo.
Are there any pens in the car?	¿Hay algún bolígrafo en el coche?
I can't afford the fees.	No me puedo permitir los honorarios.
Who made these rules?	¿Quién creó estas normas?
Pelicans have large beaks.	Los pelícanos tienen picos grandes.
Her son was killed in the accident.	Su hijo murió en el accidente.
He is serving a three-year sentence for burglary.	Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.
He really likes the United States.	A él realmente le agradan los Estados Unidos.
Put down your weapons!	¡Bajen las armas!
I invited the neighbors over.	Invité a los vecinos.
When I travel somewhere, I never take much baggage with me.	Cuando viajo a algún sitio nunca llevo mucho equipaje.
I can't understand it.	No logro entenderlo.
Don't ask me anything.	No me preguntes nada.
Tom scolded Mary for not arriving on time.	Tom regañó a Mary por no llegar a tiempo.
She denied having met him.	Ella negó haberlo encontrado.
Should I be jealous?	¿Debería ser celoso?
He doesn't remember me anymore.	Él ya no me recuerda.
Take your raincoat in case it rains.	Llevaos el impermeable por si llueve.
French isn't as difficult to learn as some people think.	El francés no es tan difícil de aprender como algunas personas creen.
You're a very handsome young man.	Eres un joven muy apuesto.
It's been a good day.	Ha sido un buen día.
The man had something under his coat.	El hombre tenía algo bajo su abrigo.
There will be milk and cookies.	Habrá leche y galletas.
You should go home early.	Deberías volver pronto a casa.
He will be free tomorrow.	Él quedará libre mañana.
It rained last night.	Llovió anoche.
I'll be watching you.	Os estaré vigilando.
It won't happen again.	No ocurrirá de nuevo.
He's at her side.	Está a su lado.
When he arrived, I was making coffee.	Cuando llegó yo estaba haciendo café.
I can't even imagine that.	No puedo ni imaginármelo.
I just need some information.	Solo necesito algo de información.
Tom thinks sports are a waste of time.	Tom piensa que los deportes son una pérdida de tiempo.
Tom is a famous polyglot.	Tom es un famoso políglota.
I don't care for sports.	No me gustan los deportes.
It is supposed to rain today, isn't it?	Hoy se supone que llueve, ¿o no?
Tom knows how to run a club.	Tom sabe cómo llevar un club.
What do your friends call you?	¿Cómo te dicen tus amigos?
What do you want now?	¿Qué querés ahora?
He is aware that the work is difficult.	Él tiene presente que el trabajo es difícil.
Are you happy or not?	¿Eres feliz o no?
That's what Tom wanted you to think.	Eso es lo que Tom quería que pensaras.
Tom is the traitor.	Tom es el traidor.
Tom has a low-pitched voice.	Tom tiene una voz baja.
Turn up the TV.	Sube el volumen al televisor.
Tom generally takes the bus to work.	Generalmente Tom coge el bus para ir al trabajo.
It's a difficult problem.	Es un problema difícil.
You can't sit with me.	No puede sentarse conmigo.
Tom says that he doesn't want to learn French.	Tom dice que no quiere aprender francés.
He was a pioneer in this field.	Él fue un pionero en este campo.
Don't go back to sleep!	No te vuelvas a dormir.
Call the police and tell them what you told me.	Llamá a la policía y contales lo que me dijiste.
Am I disturbing you?	¿Le molesto a usted?
Tom had a bad accident.	Tom tuvo un grave accidente.
What time was she born?	¿A qué hora nació ella?
Tom is ready to start.	Tom está listo para empezar.
They have come.	Ellos han venido.
The 1960s were years of protest and reform.	Los sesentas fueron años de protestas y reformas.
What is your earliest memory from childhood?	¿Cuál es tu primer recuerdo de la niñez?
You did better on the exam than I did.	Hiciste un mejor examen que yo.
Judging from his expression, he's in a bad mood.	A juzgar por su expresión, él está de mal humor.
Please get a chair for Tom to sit on.	Por favor, coge una silla para que Tom se siente.
Tom didn't do his homework.	Tom no hizo su tarea.
The man and his wife helped each other.	El hombre y su esposa se ayudaron el uno al otro.
I'm looking forward to serving your company.	Espero con ganas a trabajar en su compañía.
He has powerful arms.	Él tiene poderosos brazos.
Ask me again in October.	Pregúntame otra vez en octubre.
She'll be seventeen in February.	Ella tendrá diecisiete años en febrero.
Tom is likeable.	Tom es agradable.
This spoils all my plans.	Esto contraría todos mis planes.
Did you live here?	¿Has vivido aquí?
I have information.	Tengo información.
Thank you for your time.	Gracias por su tiempo.
I always eat junk food when I'm depressed.	Siempre como comida basura cuando estoy deprimido.
You are in need of a holiday.	Tú necesitas un día libre.
You must go through with your plan.	Debes proseguir con tu plan.
Tom has what it takes to be successful.	Tom tiene lo que se necesita para ser exitoso.
I visited Boston.	Visité Boston.
I'm going to keep doing that.	Lo voy a seguir haciendo.
I want you to know that I love you.	Quiero que sepas que te amo.
The whole framework was made of iron.	Toda el armazón era de hierro.
My orders are absolute.	Mis órdenes son incondicionales.
I just thought you were happy.	Simplemente pensé que estabas feliz.
I can't hear you.	No puedo oírles.
His old cat is still alive.	Su viejo gato todavía está vivo.
Tom locked his keys in his car.	Tom dejó sus llaves dentro del auto.
Don't talk about it in my mother's presence.	No menciones eso frente a mi mamá.
This heater burns gas.	Este calentador funciona con gas.
I require absolute loyalty from all my employees.	Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.
I'd hoped we'd become friends.	Esperaba que nos hiciéramos amigos.
We don't have much in common.	No tenemos mucho en común.
I don't know if there'll be someone waiting for me.	No sé si habrá alguien esperándome.
It's a tough choice.	Es una elección difícil.
He was wearing a dinner jacket.	Él llevaba un esmoquin.
Tom doesn't want pity.	Tom no quiere compasión.
They're delicious.	Están deliciosos.
Tom hasn't learned his lesson.	Tom no ha aprendido la lección.
Who wrote you that letter?	¿Quién te ha escrito esa carta?
Choose carefully.	Elige sabiamente.
I always leave the window open while I sleep.	Siempre duermo con la ventana abierta.
This book is not for sale.	Este libro no está en venta.
Please turn around and look at me.	Por favor, gírate y mírame.
That changed everything.	Eso cambió todo.
Can we move on to the next item?	¿Podemos pasar al siguiente asunto?
Tom is much better than you.	Tom es mucho mejor que vos.
He loved her very much.	Él la quería muchísimo.
Tom's house is for sale.	La casa de Tom está a la venta.
My feet are freezing.	Los pies se me están helando.
Do you want to stay here all day?	¿Querés quedarte acá todo el día?
Tom has to go now.	Tom tiene que irse ya.
He climbed the stairs.	Él subió las escaleras.
She is very angry with her children.	Ella está muy enfadada con sus hijos.
If you want to cry, cry.	Si querés llorar, llorá.
I can't decide which dress I should buy.	No puedo decidir qué vestido debería comprar.
We've got an hour left.	Tenemos una hora más.
He used to be an imaginative boy.	Solía ser un chico imaginativo.
She will be here this evening.	Ella vendrá esta noche.
Please cancel my order and refund the money.	Por favor cancele mi pedido y devuélvame el dinero.
I was aware of the danger.	Estaba informado del peligro.
The movie wasn't as interesting as the book.	La película no era tan interesante como el libro.
How long did you stay?	¿Cuánto tiempo te quedaste?
This book is a little out of date.	Este libro es un poco obsoleto.
Tom speaks two foreign languages.	Tom habla dos lenguas extranjeras.
Tom was dressed as Santa.	Tom estaba disfrazado de Papá Noel.
First, we stuff ham and cheese into the chicken breast.	Primero, rellenamos la pechuga de pollo con jamón y queso.
Cucumbers, spinach, broccoli and onions are considered non-starchy vegetables.	Los pepinos, la espinaca, el brócoli y las cebollas son considerados vegetales no almidonados.
Why are you wearing that?	¿Por qué estás usando eso?
He was looking forward to that evening's date.	Él esperaba con ansias la cita de esa noche.
My father gave up smoking.	Mi padre ha dejado de fumar.
I'll need that.	Lo necesito.
I promise you I'll come early.	Te prometo que vendré temprano.
All Tom had for breakfast was a banana and some milk.	Todo lo que Tom tenía para desayunar era un plátano y leche.
Tom ignored Mary's advice.	Tom ignoró el consejo de Mary.
Do you work out regularly?	¿Haces ejercicio regularmente?
I spent the holidays decorating the house.	Pasé las vacaciones decorando la casa.
It was a nightmare.	Era una pesadilla.
The entire nation was glad at the news.	La nación entera estaba alegre por la noticia.
What's that flower?	¿Qué flor es esa?
You have to unmute your microphone.	Tienes que activar el sonido de tu micrófono.
Tom wrote his name on all his notebooks.	Tom escribió su nombre en todos sus cuadernos.
I'm going camping with Tom.	Me voy de acampada con Tom.
Thank you for your thorough explanation.	Gracias por tu meticulosa explicación.
The boy claims he knows nothing about it.	El niño asegura no saber nada al respecto.
The house was raided by the police.	La casa fue rodeada por la policía.
How many do you need?	¿Cuántos necesitas?
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.
Do you like me?	¿Te gusto?
It was an interesting dream.	Fue un sueño interesante.
The shower is being used.	La ducha está ocupada.
It's unbearably hot today.	Hoy hace un calor inaguantable.
Take off your shoes before going into a temple.	Quítate los zapatos antes de entrar en el templo.
How big is your house?	¿Cómo de grande es tu casa?
She's getting breakfast ready.	Ella está preparando el desayuno.
I didn't think you'd come to my party.	No pensé que vendrías a mi fiesta.
Thanks for always helping me.	Gracias por ayudarme siempre.
I have math homework today.	Hoy tengo deberes de matemáticas.
When did you begin studying English?	¿Cuándo empezasteis a estudiar inglés?
He gives us money.	Él nos da dinero.
I'm as tall as my father.	Soy tan grande como mi padre.
I rode a horse for the first time yesterday.	Ayer monté a caballo por primera vez.
Do you have some milk?	¿Tienes algo de leche?
You're not that important, either.	Tampoco eres tan importante.
Double-click on the icon.	Haga doble clic en el ícono.
I won't be able to see where I'm going without a flashlight.	No seré capaz de ver adónde voy sin una linterna.
I need to know where to put this.	Necesito saber dónde poner esto.
How much time did you spend doing research before you started writing?	¿Cuánto tiempo pasaste investigando antes de empezar a escribir?
My wife looked surprised.	Mi esposa parecía sorprendida.
Is the facility clean?	¿Están limpias las instalaciones?
Everyone likes ice cream.	A todo el mundo le gusta el helado.
Is this fish still alive?	¿Este pez está vivo todavía?
When will you leave?	¿Cuándo te vas?
He will be very busy next month.	Él estará muy ocupado el mes que viene.
I'm sure I've met that man somewhere, but I don't remember who he is.	Estoy seguro de hacer coincidido con ese hombre en algún sitio, pero no recuerdo quién es.
I was really scared.	Estaba realmente asustado.
What do you feed your dog?	¿Qué le da usted de comer a su perro?
The duke holds a lot of land.	El duque posee muchas tierras.
Wait here for a while.	Espera aquí un poco.
Tom had a tough week.	Tom tuvo una semana ardua.
The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.
Did you go to the restaurant yesterday?	¿Fuiste al restaurante ayer?
Do you want to hear it?	¿Quieres escucharlo?
The house caved in.	La casa se hundió.
I gave Tom a chance.	Le di una oportunidad a Tomás.
I met Tom on the way.	Me encontré en el camino con Tom.
I'm bringing wine.	Traigo vino.
Your dog is very fat.	Tu perro está muy gordo.
She said nothing that would make him angry.	Ella no dijo nada que le hiciera enfadar.
I regard him as an enemy.	Yo lo considero mi enemigo.
Tom can stay here as long as he likes.	Tomás puede quedarse aquí tanto tiempo como quiera.
I am allowed to swim in the river.	Me dejan nadar en el río.
It'll be difficult, but I'll try.	Resultará difícil pero lo intentaré.
You have to leave Boston.	Tenés que dejar Boston.
I heard him coming downstairs.	Lo oí bajando las escaleras.
What part of the country did they settle in?	¿En qué parte del país se asentaron?
The defense attorney jumped to his feet and shouted "Objection!"	El abogado defensor se puso en pie de un salto y gritó "¡Protesto!".
I forgot it.	Lo olvidé.
Do you want it or not?	¿Lo quieres o no?
How unfortunate!	¡Qué desafortunado!
Tom would like to buy a house.	A Tom le gustaría comprar una casa.
That's what happens.	Eso es lo que pasa.
I think I need therapy.	Creo que necesito terapia.
What is the name of that river?	¿Cómo se llama aquel río?
Tom didn't even try to help.	Tom ni siquiera trató de ayudar.
I don't need Tom's help.	No necesito la ayuda de Tom.
Come here, and I'll show you.	Ven aquí y te lo enseñaré.
Don't hate me.	No me odies.
I hung my coat in the hall closet.	Colgué mi abrigo en el armario de la entrada.
Would you like to order?	¿Desea ordenar?
My husband always reads in bed.	Mi marido lee siempre en la cama.
Tom was old and frail.	Tom estaba viejo y débil.
It doesn't make sense to me.	No me tiene sentido.
They go to church every Sunday.	Ellos van a la iglesia todos los domingos.
This watch needs to be fixed. It gains 20 minutes a day.	Hay que arreglar este reloj. Se adelanta veinte minutos en un día.
Are we going for a walk?	¿Nos vamos de paseo?
I need to see you right away.	Necesito verte en seguida.
She doesn't know what to say.	No sabe que decir.
The first point that requires clarification is that the design was purely experimental.	El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.
He came to Japan when he was 10 years old.	Él vino a Japón cuando tenía 10 años.
Who signed that?	¿Quién firmó eso?
The sun always sets in the west.	El sol siempre se pone en el oeste.
I'm getting tired now.	Ya me estoy cansando.
Tom has been driving us crazy.	Tom nos ha vuelto locos últimamente.
I hate Sundays.	Odio los domingos.
Take mine.	Toma el mío.
Try on another one.	Prueba con otra.
They came to an agreement.	Llegaron a un acuerdo.
The firemen had the fire out in no time.	Los bomberos apagaron el fuego en cuestión de segundos.
You can do it either way.	Lo puedes hacer de ambas formas.
That man is an egotist through and through.	Aquel hombre es un egoísta en todos los aspectos.
Tom sat on the pier, dangling his feet in the water.	Tom se sentó en el muelle, colgando sus pies en el agua.
His grades have improved significantly.	Sus notas mejoraron significativamente.
My parents gave me a house when we got married.	Mis padres me dieron una casa cuando nos casamos.
I'd rather die.	Preferiría morir.
The teacher praised the boy for his honesty.	El profesor elogió al muchacho por su honestidad.
Tom is a bad kid.	Tom es un niño malo.
The birds were flying in a group.	Los pájaros volaban en bandada.
The children are building sand castles on the beach.	Los niños construyen castillos de arena en la playa.
This is our first Christmas here in Boston.	Ésta es nuestra primera Navidad aquí en Boston.
I enjoyed myself a lot.	Disfruté bastante.
Didn't you know Tom lived in Boston when he was a kid?	¿No sabías que Tom vivía en Boston cuando era niño?
When I entered the room, Tom and Mary were snuggled together on the couch.	Cuando entré a la habitación, Tom y Mary estaban acurrucados en el sofá.
All you have to do is to meet her.	Todo lo que debes hacer es ir con ella.
Tell me about your first kiss.	Háblame de tu primer beso.
That matter is the same one that we discussed the other day.	Ese asunto es el mismo que discutimos el otro día.
Choose three books at random.	Elige tres libros al azar.
You look depressed. Did something happen?	Pareces deprimido, ¿ocurrió algo?
Please close the door behind you.	Por favor, cierra la puerta detrás de ti.
You can answer it.	Puedes responderlo.
She quickly opened the letter.	Abrió la carta rápidamente.
Small businesses are often absorbed by a major company.	Las pequeñas empresas a menudo son absorbidas por una compañía mayor.
Shall we take a taxi?	¿Tomamos un taxi?
She picked out the most expensive dress.	Ella eligió el vestido más costoso.
Nothing can be done about that.	Contra eso no se puede hacer nada.
If you want more details about that, you'll have to ask my boss.	Si quieres más detalles sobre eso, tendrás que preguntar a mi jefe.
Tom isn't the man he used to be.	Tom no es el hombre que solía ser.
I will keep your advice in mind.	Tendré en cuenta tu consejo.
I have a surprise for you.	Tengo una sorpresa para ustedes.
Pardon me, but that's my racket.	Disculpame, pero esa es mi raqueta.
Lend me your knife, please.	Prestame tu cuchillo, por favor.
There are no mistakes in your composition.	No hay errores en tu composición.
I walk in the forest every day.	Todos los días me paseo por el bosque.
A friend told me that story.	Un amigo me contó esa historia.
Their concert was a big hit.	Su concierto fue un gran éxito.
She's not a child.	No es una niña.
I got up about six.	Me he levantado hacia las seis.
The farmer sowed his field with wheat.	El granjero sembró su campo con trigo.
The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	Las bellas artes florecieron en Italia en el siglo XV.
Let's try something a little simpler.	Vamos a probar algo un poco más sencillo.
Obviously, I like beer.	Obviamente, me gusta la cerveza.
I love you.	Te amo.
This tree is older than I am.	Este árbol es más viejo que yo.
Help yourself to more potato chips.	Servite más papas fritas.
I know exactly who it is.	Sé exactamente quién es.
Mary likes skiing the best of all.	Lo que más le gusta a María es esquiar.
I needed this.	Yo necesitaba esto.
I am no longer a child.	Ya no soy un niño.
Breakfast is ready.	El desayuno está listo.
Our house isn't big.	Nuestra casa no es grande.
My husband is a very good cook.	Mi marido es muy buen cocinero.
My father was there when the bomb exploded.	Mi padre estaba allí cuando explotó la bomba.
Don't forget to write me.	Que no se te olvide escribirme.
These things only happen to me.	Estas cosas sólo me pasan a mí.
He fell in love with his best friend.	Se enamoró de su mejor amigo.
My son is a journalist.	Mi hijo es periodista.
Tom abandoned his family and went into hiding.	Tom abandonó a su familia y pasó a la clandestinidad.
I thought Tom was a veterinarian.	Pensé que Tom era veterinario.
I don't want to talk about it right now.	Ahora no quiero hablar de eso.
I have to take a bath.	Tengo que tomar un baño.
A lot of people went there.	Mucha gente fue allí.
My mother has been sick for two days.	Mi madre lleva dos días enferma.
We live on the same planet.	Habitamos el mismo planeta.
Has the climate changed?	¿Ha cambiado el clima?
You didn't come at four. That's why they went without you.	No viniste a las cuatro. Por eso se fueron sin ti.
What he is saying does not make sense.	Lo que él dice no tiene sentido.
He didn't reveal his secret.	No desveló su secreto.
Why do you think Tom prefers living in the country?	¿Por qué piensas que Tom prefiere vivir en el campo?
This is an order.	Esto es una orden.
Tom was poor.	Tom era pobre.
She has lunch at home.	Ella almuerza en su casa.
That's a very tough job.	Es un trabajo muy difícil.
Tom rewrote the paragraph.	Tom reescribió el párrafo.
I'll be ready.	Estaré preparado.
I wish I didn't have to work.	Ojalá no tuviera que trabajar.
My father and I sometimes go fishing.	Mi padre y yo vamos a pescar de vez en cuando.
This film is based on a novel.	Esta película está basada en una novela.
You must not yield to temptation.	No debes ceder a la tentación.
I have the same trouble as you have.	Tengo el mismo problema que tú.
I'm really glad to hear it.	Realmente me alegra oírlo.
Apparently, the plan is now on hold.	Al parecer, el plan ahora está a la espera.
We can't afford any more mistakes.	No podemos cometer más errores.
I know it means a lot to Tom.	Sé que significa mucho para Tom.
I'm not pessimistic.	No soy pesimista.
He deserves the punishment.	Se merece el castigo.
They succeeded.	Tuvieron éxito.
I never think about it anymore.	Ya no pienso en ello.
I'll send you the link.	Le enviaré el enlace.
We killed time by playing cards.	Nosotros hicimos la hora jugando cartas.
Tom started writing.	Tom empezó a escribir.
All you have to do is keep your mouth shut.	Lo único que tienes que hacer es tener la boca cerrada.
Tom took his shirt off.	Tom se quitó su camisa.
Both dogs are asleep.	Ambos perros duermen.
It was Tom who first suggested that this might be the cause.	Tom fue el primero que sugirió que esta podría ser la causa.
Could you tell me what to put here?	¿Podrías decirme lo que hay que poner aquí?
I've already done everything you've asked me to do.	Ya he hecho todo lo que me pediste que hiciera.
The show starts in ten minutes.	El show empieza en diez minutos.
Tom has been to Boston several times.	Tom ha estado varias veces en Boston.
Tom began to like Mary more and more.	A Tom le empezó a gustar más y más Mary.
I canceled my appointment because of urgent business.	Cancelé mi compromiso por asuntos urgentes.
Keep in touch.	Mantente en contacto.
You'll eventually get used to doing this.	Al final te habituarás a hacer esto.
She can't swim.	No sabe nadar.
How interesting!	¡Qué interesante!
I'm doing this for you.	Hago esto por ti.
Do you know where we live?	¿Sabes dónde vivimos?
You know everything.	Tú conoces todo.
The bed takes up a lot of room.	La cama ocupa mucho espacio.
I know it isn't always easy.	Sé que no siempre es fácil.
What's so funny?	¿Qué es tan gracioso?
The teapot is on the table.	La tetera está en la mesa.
It sounds absolutely wonderful.	Suena absolutamente maravilloso.
I think we made the right call.	Creo que tomamos la decisión correcta.
We had a lot of fun at the dance.	Nos divertimos mucho en el baile.
Tom thinks there's hope.	Tom cree que hay esperanza.
It's not going to happen.	Eso no va a pasar.
If you push the button, the door will open.	Si oprimes el botón, la puerta se abrirá.
Economy cars save you money.	Los vehículos económicos te ahorran dinero.
For dinner I only had a little fruit.	Para cenar sólo tomé un poco de fruta.
Tom was humble.	Tom era humilde.
What do you want with me?	¿Qué quieres conmigo?
Tom can't seem to find a decent job.	Tom parece no poder encontrar un trabajo decente.
Have you found something?	¿Encontraste algo?
Tom is romantic.	Tom es romántico.
They aren't stupid.	No son idiotas.
When I got my driver's license renewed, I had to decide if I wanted to be an organ donor.	Cuando renové mi licencia de conductor tuve que decidir si quería ser donante de órganos.
Do you have any French-speaking employees?	¿Tienes algún empleado que hable francés?
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.
It's likely to snow this evening.	Quizá nieve esta noche.
Come here now.	Ven ya.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Pensé que te habían matado. Me alegro de haberme equivocado.
He objected to our plan.	Él se opuso a nuestro plan.
Our topic of the week is intolerance.	Nuestro tema de la semana es la intolerancia.
I don't earn more than you.	No gano más que tú.
Don't call the cops.	No llames a la policía.
I thought I recognized your car.	Me pareció haber visto tu coche.
Why won't you be here tomorrow?	¿Por qué no estás aquí mañana?
Tom just wanted to be left alone.	Tom sólo quería que lo dejaran en paz.
I borrowed Tom's car.	Pedí prestado el auto de Tom.
The teacher confiscated Tom's cellphone.	El profesor confiscó el móvil de Tom.
Is Santa coming this year?	¿Irá a pasar el Viejito Pascuero este año?
Do you want to drink?	¿Quieres beber?
You're a person.	Tú eres una persona.
This river looks like it's going to overflow.	Este río parece que va a desbordarse.
What kind of treatment will I get?	¿Qué clase de tratamientos recibiré?
Australia is no exception.	Australia no es una excepción.
Tom forgot to flush the toilet.	Tomás se olvidó de tirar la cadena.
Can you order one for me?	¿Puedes pedir uno para mí?
He was a fresh face in American politics.	Él era un rostro nuevo en la política estadounidense.
My mother is busy planting flowers in the garden.	Mi madre está ocupada plantando flores en el jardín.
Tom isn't crying.	Tom no está llorando.
Tom enrolled in night classes at a local college.	Tom se matriculó en las clases nocturnas de la universidad local.
What are they complaining about?	¿De qué se quejan?
Don't point your gun at anyone.	No apuntes a nadie con tu arma.
I'm taking your wallet.	Me llevo tu billetera.
Could you spell your name, please?	¿Podría deletrear su nombre, por favor?
I can take the bus.	Puedo coger el autobús.
We've always been friends.	Siempre hemos sido amigos.
Is Tom taller than Mary?	¿Tomás es más alto que María?
How are you, Tom?	¿Cómo te va, Tom?
Isn't that weird?	¿No es eso raro?
I'd like to buy this doll.	Me gustaría comprar esta muñeca.
Tom usually eats alone.	Tom suele comer solo.
I appreciate the help.	Aprecio la ayuda.
Tom hopes to see you in October.	Tom espera verte en octubre.
They'll be safe here.	Ellos estarán a salvo aquí.
The news made her very sad.	La noticia la puso muy triste.
Tom never quarrels with his wife in public.	Tom nunca discute con su esposa en público.
My wife is preparing dinner right now.	Mi esposa está preparando la cena ahora mismo.
She used to love him.	Ella solía amarle.
I have something to show you.	Tengo algo para mostrarte.
He waited for me until I arrived.	Me esperó hasta que llegué.
Do you like snails?	¿Te gustan los caracoles?
It wasn't ours.	No era nuestro.
I'm more afraid of Tom than I am of Mary.	Le tengo más miedo a Tom que a Mary.
Tom drank Mary under the table.	Tom tumbó a Mary bebiendo.
You're going to get better.	Vas a mejorar.
Can you play the flute?	¿Sabes tocar la flauta?
My heart was filled with happiness.	Mi corazón se llenó de felicidad.
Was it cold?	¿Hacía frío?
There was more than enough food.	Había más que suficiente comida.
It took me some time to persuade her.	Me tomó un rato convencerla.
"May I help you?" "No, thank you. I'm just looking."	"¿Puedo ayudarla?" "No, gracias. Solo estoy mirando."
Tom says he can't ignore Mary's behavior any longer.	Tom dice que ya no puede ignorar más el comportamiento de Mary.
We've found something.	Hemos encontrado algo.
She was surprised at the news.	Ella estaba sorprendida de las noticias.
Tom looks young.	Tom se ve joven.
It's easy to lose track of time when you are in Las Vegas.	Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.
I only ate one granola bar.	Solo me comí una barrita de granola.
They'll blame Tom for everything.	Ellos le darán la culpa de todo a Tom.
I want a hug.	Quiero un abrazo.
I'm not letting you escape from here.	No te dejaré escapar de aquí.
Let's get to the point.	Vayamos al meollo.
Tom taught me.	Tom me enseñó.
It was on the morning of February the ninth that I arrived in London.	Fue en la mañana del nueve de febrero cuando llegué a Londres.
This medicine may cure him.	Esta medicina podría curarlo.
Are you angry with me?	¿Estás enfadado conmigo?
She was laughed at by her friends.	Sus amigos se rieron de ella.
You should live up to your principles.	Deberías vivir según tus principios.
I'm getting a puppy.	Voy a tener un cachorrito.
Tom set the table for dinner while Mary cooked.	Tom puso la mesa para cenar mientras Mary cocinaba.
The price of that book is five dollars.	El precio de ese libro es de 5 dólares.
My shoes are smaller than yours.	Mis zapatos son más pequeños que los tuyos.
I'll go tell the others.	Le voy a decir a los demás.
I didn't know that dogs swim well.	No sabía que los perros nadaran bien.
He's just an ordinary man.	Él es un hombre común.
Tom doesn't know what Mary expects from him.	Tom no sabe qué espera Mary de él.
Don't lean on my chair.	No te apoyes en mi silla.
Grab a broom and help us clean.	Coge una escoba y ayúdanos a limpiar.
Mary is a very hard-working woman.	Mary es una mujer muy abnegada.
Where is the problem?	¿Dónde está el problema?
Everyone says I'm bad, and maybe they're right.	Todos dicen que soy malo, y tal vez tengan razón.
It isn't worth worrying about it.	No vale la pena preocuparse por eso.
The garden was full of beautiful yellow flowers.	El jardín estaba lleno de hermosas flores amarillas.
My sister usually walks to school.	Mi hermana suele irse a pie a la escuela.
I like walking by myself.	Me gusta caminar solo.
Do you often go shopping?	¿Vas de compras a menudo?
Tom was with Mary.	Tom estaba con Mary.
I threw a stone at the bird.	Le arrojé una piedra al pájaro.
Do you want to eat?	¿Quieren comer?
I drive a convertible.	Conduzco un descapotable.
At first he had trouble adjusting to living in his new house.	En un comienzo, él tuvo problemas acostumbrándose a vivir en su nueva casa.
Tom is in love with another woman.	Tom está enamorado de otra mujer.
It looks suspicious.	Parece sospechoso.
We have more in common than I expected.	Tenemos más en común de lo que esperaba.
There's a car coming.	Viene un carro.
It's not a weapon.	No es un arma.
The storm prevented me from going out for a walk.	La tormenta me impidió el salir a dar un paseo.
I'm not sure of anything anymore.	Ya no estoy seguro de nada.
They constructed a bridge.	Ellos han construido un puente.
I think it's time for me to spend a little time with my children.	Creo que es hora de pasar un poco de tiempo con mis hijos.
Does Tom need to stay home today?	¿Tiene que quedarse hoy Tom en casa?
He was conspicuous by his absence.	Él brillaba por su ausencia.
You are not excused from the responsibility for this serious situation.	No estás exento de responsabilidad por esta grave situación.
I took a taxi to the airport.	Tomé un taxi al aeropuerto.
There's a lot left to talk about.	Aún queda mucho de qué hablar.
As far as I know, that isn't true.	Por lo que sé, eso no es verdad.
Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.
What's that building behind the hospital?	¿Qué es ese edificio detrás del hospital?
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	No entiendo, y no estoy acostumbrado a no entender. Por favor explíquelo una vez más.
Please don't touch the exhibits.	Por favor, no toque los objetos expuestos.
Tom asked Mary whether she'd like to go shopping.	Tom le preguntó a Mary si le gustaría ir de compras.
Tom wants to eat fried rice.	Tom quiere comer arroz frito.
I believe that he's happy.	Yo creo que él es feliz.
Please look for it.	Búscalo por favor.
I know how I feel.	Sé cómo me siento.
I think it's time for me to turn on the radio.	Creo que es hora de que encienda la radio.
Were you invited to her birthday party?	¿Te invitaron a su fiesta de cumpleaños?
Tom isn't as tall as I am.	Tom no es tan alto como yo.
No one gave up hope.	Nadie perdió la esperanza.
The medicine tastes bitter.	La medicina sabe amarga.
Tom was abusive.	Tom era violento.
Tom is in jail.	Tom está preso.
Try to keep from crying.	Trata de no llorar.
Tom is reading a book about the history of Australia.	Tom está leyendo un libro sobre la historia de Australia.
Tom is a referee.	Tom es árbitro.
The dress is green.	El vestido es verde.
Do what your heart tells you to do.	Haz lo que te mande tu corazón.
Wait, don't shoot!	¡Espere, no dispare!
She's stubborn.	Ella es cabezota.
He drinks too much alcohol.	Bebe demasiado alcohol.
Do you have any brothers?	¿Tiene usted hermanos?
Are you busy?	¿Está usted ocupado?
These are our desks.	Estos son nuestros escritorios.
I'm washing the dishes.	Estoy lavando los platos.
How can I know if a girl likes me?	¿Cómo sé si una chica gusta de mí?
I didn't buy anything.	No compré nada.
Who's scared?	¿Quién tiene miedo?
Fill it up, please.	Llénalo, por favor.
I am getting fat because I eat a lot of sweets.	Estoy engordando porque como muchos dulces.
I am suspicious of him.	Yo sospecho de él.
I'm feeling claustrophobic.	Me siento claustrofóbica.
Everyone's going to know it.	Todo el mundo lo va a saber.
If you're not careful, you might hurt yourself.	Si no tenés cuidado, te podés lastimar.
I'm ironing my dress.	Estoy planchando mi vestido.
It's going to work.	Va a funcionar.
You can't defeat Tom alone.	No puedes derrotar tú solo a Tom.
I didn't like what he said at all.	No me gustó nada lo que dijo.
He has nothing to do with it.	Él no tiene nada que ver con eso.
The plane took off and was soon out of sight.	El avión despegó y a lo pronto desapareció.
I don't really feel like doing that.	No tengo ganas de hacerlo.
What on earth do you think you're doing?	¿Qué demonios te crees que estás haciendo?
They took Tom to the hospital to have his stomach pumped because he ate something poisonous.	Llevaron a Tom al hospital para hacerle un lavaje de estómago porque comió algo tóxico.
Children like fruit juice.	A los niños les gusta el jugo de fruta.
I sometimes talk to my neighbor across the fence.	Algunas veces hablo con mi vecino frente a la cerca.
He seems hungry.	Él se ve hambriento.
You'll find somebody.	Encontraréis a alguien.
He does his duty.	Cumple con su deber.
Anyone can tell your interest is genuine.	Cualquiera puede apreciar que tu interés es auténtico.
Where do you want to go?	¿Adónde querés ir?
I caught three fish yesterday.	Yo atrapé tres peces ayer.
How much does that puppy in the window cost?	¿Cuánto cuesta aquel cachorro en la ventana?
I will call you in an hour.	Te voy a llamar en una hora.
We will employ a man who can speak English.	Contrataremos a un hombre que sepa hablar inglés.
This book seemed interesting.	Este libro parecía interesante.
Tom wanted us to see it.	Tomás quería que lo viéramos.
Strange to say, he didn't know the news.	Por muy raro que parezca, no se había enterado de la noticia.
Which teachers were you talking to?	¿A qué profesores les estaban hablando?
Tom might be out.	Tom podría estar fuera.
I can't remember her name.	No consigo recordar su nombre.
I'll be there at 2:30.	Estaré allí a las dos y media.
Please write your name with a pencil.	Escribe tu nombre con lápiz, por favor.
We agreed.	Nos pusimos de acuerdo.
Tom is a graphic designer, isn't he?	Tom es diseñador gráfico, ¿no?
I've never forgotten you.	Nunca te he olvidado.
Why is everyone so mean to me?	¿Por qué son todos tan malos conmigo?
The offer was refused.	La oferta fue rechazada.
He can't have lost his keys.	Él no puede haber perdido sus llaves.
Let's not waste what little time we have.	No desperdiciemos el poco tiempo que tenemos.
What are you getting ready for?	¿Para qué te estás preparando?
You're not entirely wrong.	No estás del todo equivocado.
I have things to do tomorrow.	Mañana tengo cosas que hacer.
Isn't that right?	¿A que sí?
He wasn't earning a large salary when he retired.	Él no estaba ganando un gran sueldo cuando se jubiló.
I'll be discreet.	Seré discreto.
Is Tom faster than Mary?	¿Tomás es más rápido que María?
Did you study French last night?	¿Estudiaste francés anoche?
I assume you've had breakfast.	Asumo que desayunaste.
It's possible there was voter fraud.	Es posible que hubiera fraude electoral.
Let me handle this.	Déjame manejar esto.
How's Tom's health?	¿Cómo va la salud de Tom?
Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...
The tragedy happened suddenly.	La tragedia sucedió repentinamente.
Tom and Mary usually speak French to each other.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.
Nothing happens by chance.	Nada sucede por casualidad.
She's hyperactive.	Ella es hiperactiva.
Tom felt lonely.	Tom se sintió solo.
You're the man I've been looking for.	Eres el hombre que buscaba.
I needed that.	Yo necesitaba eso.
Tom is a friend from school.	Tom es un amigo de la escuela.
Tom is a regular churchgoer.	Tom es un feligrés habitual.
Your lack of responsibility annoys me.	Tu falta de responsabilidad me irrita.
Tom wonders if it's true.	Tom se pregunta si es verdad.
You'll soon be able to ski well.	Pronto serás capaz de esquiar bien.
We don't know what to do.	No sabemos qué hacer.
I know you'll do a wonderful job.	Sé que harás un trabajo fabuloso.
I learned a lot this weekend.	Aprendí mucho este fin de semana.
It serves you right.	Lo tienes bien merecido.
Tom isn't a busy person.	Tom no es una persona ocupada.
They need a doctor.	Necesitan un médico.
It happened while I wasn't looking.	Ocurrió cuando no estaba mirando.
These are my friends.	Estos son mis amigos.
I regret telling you the truth.	Me arrepiento de haberte dicho la verdad.
Hey, be careful with that!	Hey, tengan cuidado con eso.
The medicine didn't do me any good.	Está medicina no me hace ningún bien.
You shouldn't eavesdrop.	Tú no deberías escuchar a escondidas.
Have you ever been kissed before?	¿Alguna vez te han besado antes?
It seems warm outside.	Se ve caluroso afuera.
Tom told Mary that he believed what John said.	Tom le dijo a Mary que él creía en lo que John decía.
I think I did something wrong.	Creo que hice algo malo.
We were framed.	Fuimos enmarcados.
I didn't know Tom was a drug addict.	No sabía que Tom era un drogadicto.
Open the doors.	Abre las puertas.
They were so happy together.	Estaban tan felices juntos.
Tell Tom that we don't want to go.	Dile a Tom que no queremos ir.
This watch costs around fifty thousand yen.	Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes.
He made a great fortune in his lifetime.	Él hizo una gran fortuna durante su vida.
It is already past five o'clock.	Ya pasa de las cinco.
Who intervened?	¿Quién intervino?
Tom and Mary were both exhausted.	Tom y Mary estaban, los dos, exhaustos.
There are a lot of breweries in Bavaria.	Hay muchas cervecerías en Baviera.
Yours is better.	La vuestra es mejor.
What kind of stone is this?	¿Qué tipo de piedra es esta?
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Estuve toda la tarde charlando con amigos.
We don't have to try to reinvent the wheel.	No tenemos que tratar de reinventar la rueda.
Tom's starting to go bald.	Tomás está comenzando a quedarse pelado.
If you had a million dollars, what would you do?	Si tuvieras un millón de dólares, ¿qué harías?
There is an urgent need for qualified teachers.	Hay una urgente necesidad de profesores cualificados.
Someone who knows English well must have written this.	Alguien que sabe bien inglés debió haberlo escrito.
He explained the rule to me.	Él me explicó la regla.
Tom just moved into a new apartment.	Tom acaba de mudarse a un nuevo departamento.
I can't wait for the weekend to begin.	Estoy deseando que empiece el fin de semana.
I went to the supermarket and bought a bag of rice.	Fui al súper y compré un paquete de arroz.
It's not weird.	No es raro.
He ran at full speed.	Él corrió a toda velocidad
Can you do me a tiny favor?	¿Puedes hacerme un favor pequeñito?
I think we should start making plans for the summer.	Creo que deberíamos empezar a hacer planes para el verano.
The clown went back to the circus.	El payaso volvió al circo.
I envy him.	Lo envidio.
He is a danger to society.	Él es un peligro para la sociedad.
It was almost noon when I woke up.	Era casi mediodía cuando desperté.
It was your mistake.	Fue tu fallo.
That's all I have to say.	Eso es todo lo que tengo que decir.
I'm intrigued by Tom's idea.	Me intriga la idea de Tom.
It may not be as easy to do as you think it'll be.	Puede que no sea tan fácil de hacer como tú piensas.
Under no circumstances must you leave the room.	Bajo ninguna circunstancia debes abandonar la habitación.
It's very old.	Es muy vieja.
I thought that you set the alarm for 2:30.	Pensé que habías puesto la alarma a las 2:30.
Don't drink any alcohol.	No bebas nada de alcohol.
That film's really interesting.	Esa película es realmente interesante.
I guess it's OK.	Supongo que está bien.
You've given me your cold.	Me has pasado tu frío.
The car stopped in the middle of the road.	El auto se paró en medio de la carretera.
Bring help.	Traed ayuda.
Tom doesn't gain weight even though he eats a lot.	Tom no sube de peso aunque coma mucho.
Tom asked Mary where John lived.	Tom le preguntó a Mary dónde vivía John.
Tom is the best.	Tom es el mejor.
Are you spying on me?	¿Me estás espiando?
The press conference is scheduled to begin one hour from now.	La conferencia de prensa está agendada para dar comienzo dentro de una hora.
When was the last time you cooked?	¿Cuándo fue la última vez que cocinaste?
She made friends with them at the school festival.	Se hizo amiga de ellos en el festival escolar.
This is pathetic.	Es patético.
We need some more firewood.	Necesitamos un poco más de leña.
I did what I was told.	Hice lo que se me ordenó.
Tom waved his arms.	Tom agitó los brazos.
Neil Armstrong was the first astronaut to walk on the moon.	Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.
Tom doesn't get along with his neighbors.	Tom no se lleva bien con sus vecinos.
I'll sleep on it.	Lo consultaré con la almohada.
This house and this land are mine.	¡Esta casa y esta tierra son mías!
I need to go in.	Necesito entrar.
When we were kids, we played together every day.	Cuando éramos pequeños, jugábamos juntos todos los días.
That's what I said all along.	Eso es lo que dije todo el rato.
Are you busy now?	¿Estás ocupado ahora?
Generally speaking, the climate of Japan is mild.	Por lo general, el clima de Japón es suave.
Who said that?	¿Quién dijo eso?
Let's call it a day.	Es todo por hoy.
She is peeling the potatoes.	Ella está pelando las papas.
Do you know how far Boston is from Chicago?	¿Sabes a qué distancia está Boston de Chicago?
He will be coming to the party.	Él vendrá a la fiesta.
Tom may have won.	Tom podía haber ganado.
Give me your phone.	Dame tu móvil.
I don't know anybody who can speak French.	No conozco a nadie que sepa hablar francés.
I was tied up until very late getting some things in order.	Me entretuve hasta muy tarde arreglando unas cosas.
I have been to Rome.	He ido a Roma.
The party was boring.	La fiesta estuvo aburrida.
I felt the house shake a little. Didn't you?	Sentí que la casa tembló un poco. ¿Tú no?
She certainly looks beautiful in a Japanese kimono.	Ella sí que se ve hermosa en un kimono japonés.
Where is the grocery store?	¿Dondé esta la tienda de abastos?
I wasn't sure you'd be happy to see me.	No estaba seguro de que estarías feliz de verme.
I can't deal with this.	No lo puedo aguantar.
Mary is wearing a silver ring.	María lleva puesto un anillo de plata.
When I was a child, I used to swim in that pond.	Cuando yo era un niño, solía ir a nadar en aquel estanque.
That was a close call.	Eso ha estado cerca.
It's in the fridge.	Está en el refri.
I'm very hungry.	Estoy muy hambriento.
You should get to school.	Deberías ir al colegio.
I'll call for you at 8 tomorrow morning.	Te llamaré mañana a las 8 de la mañana.
It will not be long before the new term begins.	No será mucho antes de que el nuevo trimestre empiece.
We're guests.	Somos invitados.
There's a hole in this sock.	Este calcetín tiene un agujero.
Give me a minute, OK?	Dame un minuto, ¿vale?
Do the trains run on diesel oil?	¿Los trenes funcionan con gasoil?
Mary was wearing a dress.	Mary llevaba un vestido.
I'm a truck driver.	Soy camionero.
That was not necessary.	Eso no era necesario.
Never confuse pity with love.	Nunca confundas lástima con amor.
I don't know what to depend on.	No sé a qué atenerme.
Are you listening to music?	¿Tú estás escuchando algo de música?
I've already eaten.	Ya he comido.
That's stupid.	Eso es estúpido.
I love to float on the water.	Me encanta flotar en el agua.
Tom gave Mary some chocolate.	Tomás le dio a María un poco de chocolate.
Shaving takes time.	Toma tiempo afeitarse.
Will I see you later?	¿Os veré más tarde?
The dogs are in the garden.	Los perros están en el jardín.
Communication is good.	La comunicación es buena.
I'd probably be arrested if I did that.	Si lo hiciera, probablemente me detendrían.
Tom is feeling nauseous.	Tom se siente mareado.
He can swim faster than any other boy in his class.	Él puede nadar más rápido que cualquier otro chico de su clase.
That knife cuts well.	Ese cuchillo corta bien.
He has not paid his portion of the rent.	Él no ha pagado su parte del alquiler.
I saw him come this way.	Le vi venir en esta dirección.
I often think about the place where I met you.	Suelo pensar en el lugar donde te conocí.
When were you born?	¿Cuándo naciste?
Someone has taken my shoes by mistake.	Alguien tomó mis zapatos por error.
I thought it was a mistake to go talk to Tom about that.	Me pareció que fue un error ir a hablar con Tom acerca de eso.
Is he going to make it?	¿Lo logrará?
We just wanted to make sure.	Sólo queríamos asegurarnos.
I'm glad you got back.	Me alegro que estés de vuelta.
I don't think that I like that.	No creo que me guste eso.
On leaving school, he went to Africa.	Al dejar el colegio, fue para África.
Could you give us a ride home?	¿Nos llevas a casa?
I don't know what I have to write.	No puedo saber qué tengo que escribir.
I love French coffee.	Me encanta el café francés.
There are four seasons in a year.	Un año tiene cuatro estaciones.
It made me laugh out loud.	Me hizo cagar de risa.
Oxygen is needed for combustion.	El oxígeno es indispensable para la combustión.
Tom didn't have any time for us.	Tom no tenía tiempo para nosotras.
Put the egg into boiling water.	Pon un huevo en agua hirviendo.
We're newlyweds.	Estamos recién casados.
He seldom gives his wife presents.	Él casi nunca le hace regalos a su esposa.
Are you people lost?	¿Ustedes están perdidas?
Tom signed the contract.	Tom firmó el contrato.
Tom's door is open.	La puerta de Tomás está abierta.
It's not yet working.	No funciona aún.
I haven't asked Tom.	No le he preguntado a Tom.
He must be the one for me.	Él debe ser la persona para mí.
We'll help you for free.	Te ayudaremos gratis.
This material will wear very well.	Este género es de mucha duración.
The deadline is Monday.	El plazo acaba el lunes.
Clean the mirror.	Limpia el espejo.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como chancho en misa.
I can't help you.	No puedo ayudaros.
Let me congratulate you on your victory in the tournament.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.
I know you don't want to talk to me.	Sé que no quieres hablarme.
Tom will be alone.	Tom estará solo.
There was a great deal of conjecture as to what would happen.	Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.
It was my first night among strangers.	Fue mi primera noche entre extranjeros.
I used to be like that.	Solía ser así.
Give me a kiss.	¡Dame un beso!
I like Korean cuisine.	Me gusta la comida coreana.
The hunter aimed at the bird, but missed.	El cazador le apuntó al pájaro, pero falló.
We intended to let you in on the secret.	Teníamos la intención de hacerte partícipe del secreto.
We heard her cry.	Oímos su grito.
It is dangerous to drink too much.	Es peligroso beber en exceso.
Tom has a strange way of talking.	Tom tiene una forma rara de hablar.
I'm happy to see you here.	Estoy encantado de verte aquí.
My mother is out.	Mi madre no está en casa.
The castle is worth visiting.	Vale la pena visitar el castillo.
There's no freedom of religion in this country.	En este país no hay libertad de religión.
She refused his proposal.	Ella declinó su propuesta.
It made me forget about my problems.	Me hizo olvidarme de mis problemas.
I was furious.	Estaba furioso.
Yesterday was the first time that I had spoken to Tom in French.	Ayer fue la primera vez que hablé con Tom en francés.
Tom's room was very small.	El cuarto de Tom era muy pequeño.
I arrived here about five o'clock.	Llegué aquí hacia las cinco.
You can see the sun peeking through the clouds.	Se puede ver el sol asomando entre las nubes.
Tom ran to catch the train.	Tom corrió a alcanzar el tren.
We're just tired.	Solo estamos cansados.
They say that eating more slowly is one way to eat less.	Dicen que comer más despacio es un modo de comer menos.
Can you tell wolves from dogs?	¿Puedes distinguir lobos de perros?
I need to buy stamps.	Necesito comprar estampillas.
I don't intend to fly anymore.	No tengo la intención de volar más.
Everyone who knew him admired him.	Todos los que le conocían le admiraban.
To the Hilton Hotel, please.	¡Al hotel Hilton, por favor!
Tom should be out of surgery in about three hours.	Tom debería estar fuera de cirugía dentro de 3 horas.
Have you already met him?	¿Te has reunido ya con él?
My nose itches.	Tengo comezón en la nariz.
Tom stopped laughing.	Tom dejó de reír.
The first atomic bomb was dropped on Japan.	La primera bomba atómica fue arrojada sobre Japón.
My sister plays the piano every day.	Mi hermana toca el piano todos los días.
This is very painful.	Esto es muy doloroso.
We can easily walk there.	Podemos caminar hasta allí fácilmente.
Foxes are wild animals.	Los zorros son animales salvajes.
The sky is clear almost every day.	El cielo está despejado casi todos los días.
I always got good grades in French.	Siempre me saqué buenas notas en francés.
A big wave turned over his canoe.	Una gran ola volcó su canoa.
Why don't we pay Tom a visit?	¿Por qué no le hacemos una visita a Tom?
I must save her at all costs.	Debo salvarla a toda costa.
I'll never forget what you did for me.	Nunca olvidaré lo que hiciste por mí.
I'm not disturbing you, am I?	No te molesto, ¿verdad?
I agree completely.	Estoy totalmente de acuerdo.
That cake was delicious.	Ese pastel estaba delicioso.
Can you stop calling me that?	¿Puedes parar de llamarme así?
If you want to, call me this afternoon.	Si querés llamame esta tarde.
Tom just did that for spite.	Tom hizo eso solo por despecho.
Why have you been ignoring me?	¿Por qué me has estado ignorando?
I knew that Tom was from Boston.	Sabía que Tom era de Boston.
Tom, it's not your fault.	No es culpa tuya, Tom.
She's materialistic and shallow.	Ella es superficial y materialista.
Tom doesn't have a pet now, but he used to have a dog.	Ahora Tom no tiene mascota, pero solía tener un perro.
All the seats are occupied.	Todos los asientos están ocupados.
How could you be so irresponsible?	¿Cómo has podido ser tan irresponsable?
Would you like to come eat at our house?	¿Te gustaría venir a comer a nuestra casa?
Are you very hungry?	¿Estáis muy hambrientos?
Let me say a few words by way of apology.	Permítame excusarme.
I agree with you 100 percent.	Estoy totalmente de acuerdo contigo.
If you're going to go to America, you should brush up on your English.	Si vas a ir a los Estados Unidos, deberías refrescar tu inglés.
Tom read novels.	Tom leía novelas.
Drop your weapons!	¡Arroja tus armas!
You'll always be welcome in this house.	Siempre serán bienvenidos a esta casa.
Tom shuddered.	Tom tembló.
Tom had a heart attack last year.	Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.
Won't you speak to Tom about it?	¿No hablarán con Tom al respecto?
I feel like I'm bothering you.	Siento como si te estuviera molestando.
You should tell him the truth.	Deberíais decirle la verdad.
I think we've done a great job.	Pienso que hemos hecho un trabajo estupendo.
He doesn't have a hat on.	Él no lleva sombrero.
I am so busy that I can't help you.	Estoy tan ocupada que no puedo ayudarlo.
How much did they cost?	¿Cuánto costaron?
She was ready to help him with cleaning the house.	Ella estaba lista para ayudarlo a limpiar la casa.
When did it stop raining?	¿Cuándo paró la lluvia?
How tall is that tower?	¿De qué tamaño es aquella torre?
The witness identified the thief in the police lineup.	El testigo identificó al ladrón en la rueda de reconocimiento.
There are a lot of dogs here, aren't there?	Aquí hay muchos perros, ¿verdad?
Before you can love others, you need to be able to love yourself.	Antes de poder amar a los otros, debes ser capaz de amarte a ti mismo.
It is not the correct solution.	No es la solución correcta.
Try something simpler.	Hazlo más facil.
He was playing with a lighter.	Estaba jugando con un encendedor.
Without your help, we wouldn't have finished in time.	Sin tu ayuda no habría podido terminar a tiempo.
I started writing a book.	Comencé a escribir un libro.
Tom ate the apple that Mary had left on the dining room table.	Tom se comió la manzana que había dejado Mary sobre la mesa del comedor.
I'm not the only one who feels that way.	No soy el único que se siente de esa forma.
Tom won't win.	Tom no ganará.
Some women don't shave their legs.	Algunas mujeres no se afeitan las piernas.
I'm not likely to be finished doing that before Monday afternoon.	No parece que vaya a terminar de hacer eso antes del lunes por la tarde.
War broke out in 1939.	La guerra estalló en 1939.
I can't give up now.	No puedo rendirme ahora.
I can do or say whatever I want.	Puedo hacer o decir todo lo que yo quiera.
She plays the guitar.	Ella toca la guitarra.
It's amazing how loud my classmates are in English class.	Es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés.
This puzzle has 500 pieces.	Este rompecabezas tiene 500 piezas.
Do you have any children?	¿Tenéis hijos?
Tom only wears brand-name clothes.	Tom solo lleva ropa de marca.
This road will take you to the museum.	Por este camino se llega al museo.
I'm not satisfied.	Yo no estoy contento.
He caught hold of the rope.	Él agarró la cuerda.
Everyone's having a great time.	Todos la están pasando bien.
I haven't seen Tom since yesterday.	No veo a Tomás desde ayer.
I wish I had a lot of money.	Ojalá tuviese mucho dinero.
She is, indeed, a lovely girl.	Es una niña realmente encantadora.
That brand of tequila really packs a wallop.	Esa marca de tequila pega fuerte de veras.
Each individual paid 1,000 dollars.	Cada persona ha pagado mil dólares.
What Tom did was awful.	Lo que Tom hizo fue espantoso.
When life gives you lemons, make lemonade.	Cuando la vida te da limones, haz limonada.
This is way better.	Esto está mucho mejor.
When you exercise your heart beats faster.	Cuando haces ejercicio, tu corazón late más rápido.
I wanted to show it to you.	Quería mostrártelo.
The judge sentenced him to a year in prison.	El juez lo sentenció a un año de prisión.
I'm making tea.	Estoy preparando té.
I'll phone you later.	Te llamo luego.
I'm lying in bed with a killer hangover.	Estoy tumbado en la cama con una resaca del copón.
Mary is a good mother.	Mary es buena madre.
Is he married or single?	¿Está casado o es soltero?
I'm asking you to do me a favor.	Te pido que me hagas un favor.
Tom will likely be disgusted.	Tom seguro se sentirá asqueado.
It's a pity we didn't visit Tom when we had the chance.	Es una pena que no visitáramos a Tom cuando tuvimos la ocasión.
He has a sister and she goes to school, too.	Él tiene una hermana y ella va también a la escuela.
I don't like hot food.	No me gusta la comida caliente.
He is what is called a champion of justice.	Él es lo que se llama un campeón de la justicia.
You are irresistible.	Eres irresistible.
Suddenly, the captain left the ship.	El capitán abandonó el barco de repente.
He changed his mind.	Él cambió de idea.
Tom likes to observe birds.	A Tom le gusta observar aves.
I'd rather go take a walk than go see that movie.	Prefiero ir a caminar que ir a ver esa película.
Tom couldn't sleep because he had a bad headache.	Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.
An idea came to me.	Me vino una idea.
My parents had left before I arrived.	Mis padres se habían ido antes de que yo llegara.
I was able to swim well when I was a child.	De niño podía nadar bien.
The scene of the murder was too terrible to describe.	La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.
Tom is muttering.	Tom está murmurando.
Tom said that he thought that I looked sad.	Tom dijo que pensó que yo parecía triste.
Tom is a brave man.	Tom es un hombre valiente.
It belongs to me now.	Ahora me pertenece.
Tom was lying.	Tom estaba mintiendo.
The dog was dying.	El perro estaba muriendo.
I never want to be alone again.	Nunca quiero estar sola otra vez.
Tom slammed on the brakes so he wouldn't hit the dog.	Tom pisó a fondo el freno para no dar al perro.
She didn't buy the ticket after all.	Ella no compró el boleto al fin y al cabo.
The high school was closed for a day because of the snow.	El colegio estuvo cerrado por un día a causa de la nieve.
He got hoarse from so much shouting.	Se enronqueció de tanto gritar.
Tom doesn't know what he's doing, does he?	Tom no sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
I mean to quit this company.	Pienso renunciar a esta compañía.
You're my enemy.	Es mi enemigo.
I don't want any beans.	No quiero frijoles.
Her attitude disgusts me.	Su actitud me indigna.
I invested a lot of time in it.	Invertí mucho tiempo en ello.
I beg you to forgive me.	Le suplico que me perdone.
I'm going back to Boston. I've had enough of Chicago.	Me vuelvo a Boston, ya me he cansado de Chicago.
What an awesome family!	¡Pero qué familia más genial!
She has a picture.	Ella tiene una fotografía.
Tom doesn't understand why Mary got angry with him.	Tom no entiende por qué Mary se enojó con él.
This is neither new nor unknown.	Esto no es nuevo ni desconocido.
He cannot have done it by himself.	Él no puede haber hecho eso solo.
The ball flew through the air.	La pelota voló por los aires.
Don't forget your money.	No olvides el dinero.
Tom wouldn't have done something like that.	Tom no haría algo así.
Mary screamed and fainted.	Mary chilló y perdió el conocimiento.
I was well rewarded for my efforts.	Mis esfuerzos fueron bien recompensados.
Tom got the job he wanted.	Tom consiguió el trabajo que quería.
Have a croissant.	Tomad un cruasán.
There is an urgent need for more people to donate their time and money.	Hay una necesidad urgente de más personas que donen su tiempo y su dinero.
Spring comes between winter and summer.	La primavera está entre el invierno y el verano.
I want to break up with you.	Quiero cortar contigo.
Whoever wants to come will be welcomed.	Quien sea que quiera venir será bienvenido.
I knew something bad would happen if Tom and Mary went hiking together.	Yo sabía que algo malo podía ocurrir si Tom y Mary iban a hacer caminatas juntos.
You're the only person I know who has a sports car.	Eres la única persona que conozco que tiene un deportivo.
There are so many stars in the sky, I can't count them all.	Hay tantas estrellas en el cielo que no puedo contarlas todas.
They did not notice the small differences.	Ellos no notaron las pequeñas diferencias.
The room is covered with dust.	La habitación está cubierta de polvo.
You broke the rule.	Rompiste la regla.
I knew this moment would come.	Sabía que este momento vendría.
How long did you stay abroad?	¿Cuánto tiempo pasaste en el extranjero?
She won't make it.	Ella no lo conseguirá.
Give this copy to Tom.	Entrégale esta copia a Tom.
Tom is irresistible.	Tom es irresistible.
Tom wrote a message on a slip of paper.	Tom escribió un mensaje en un trozo de papel.
I know what's wrong with you.	Yo sé lo que te pasa.
You're not the one we're after.	No eres el que buscamos.
It's a big fluffy cat.	Es un gato grande y suave.
There has to be a reason.	Tiene que haber una razón.
We caught some large fish there.	Allí atrapamos a unos grandes peces.
Screaming isn't singing.	Gritar no es cantar.
Mary is a good mother.	Mary es una buena madre.
We used to be close friends.	Solíamos ser amigos cercanos.
You must try this.	Tienes que probarlo.
There is only one book on the desk.	Sobre el escritorio solo hay un libro.
He disguised himself as a woman.	Él se disfrazó de mujer.
Tom ran.	Tom corrió.
Who am I?	¿Quién soy yo?
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarle cuántos años tiene?
What color are Tom's eyes?	¿De qué color son los ojos de Tom?
The young boy is in danger of drowning.	El joven muchacho corre peligro de ahogarse.
She got on her bike and rode away.	Ella se subió a su bicicleta y se marchó.
It was very kind of you to help us.	Fue muy amable de tu parte ayudarnos.
Tom hadn't expected Mary to come so early in the morning.	Tom no esperaba que María viniera tan temprano por la mañana.
Tom shot Mary.	Tom le disparó a Mary.
Keep paddling.	Seguid remando.
Tom didn't know what Mary told John.	Tom no sabía lo que Mary le dijo a John.
She hasn't got the knack of cooking yet.	Todavía no le ha cogido el tranquillo a cocinar.
He ordered me to sweep the room.	Me ordenó que barriera la habitación.
She was trembling as she listened to the news.	Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias.
Tom and I are married to each other.	Tom y yo estamos casados.
They are our guests.	Ellos son nuestros invitados.
Tom never stays out all night.	Tom nunca se queda fuera toda la noche
He boasted of his courage.	Hizo alarde de valor.
She stayed at the hotel for several days.	Ella se quedó en el hotel varios días.
Do you think we're doing it right?	¿Crees que estamos haciéndolo bien?
He's as poor as can be.	Él es pobre entre pobres.
What did Tom want Mary to do?	¿Qué quería Tom que hiciera Mary?
The water has been cut off.	Han cortado el agua.
Everyone's looking at us.	Todo el mundo nos mira.
Tom never talks about money.	Tom no habla nunca de dinero.
I'm really not as bad as you think I am.	Si no soy tan malo como tú piensas.
You need to stop lying to yourself.	Debes dejar de mentirte a ti misma.
The meeting finished at nine.	La reunión terminó a las nueve.
He raised his hat when he saw me.	Se levantó el sombrero cuando me vio.
The water's cold.	El agua está fría.
Mother left some of the food for me.	Mamá me dejó un poco de comida.
Will we get there before the end of the movie?	¿Llegaremos antes del final de la película?
Tom lost the race.	Tom perdió la carrera.
My family is more important to me than my job.	Para mí la familia es más importante que el trabajo.
How disgusting!	¡Qué asco!
If you want to do that, I'm not going to try and stop you.	Si quieres hacer eso, no voy a tratar de detenerte.
Are you for or against the war?	¿Estás a favor o en contra de la guerra?
Tom used up all his money.	Tom gastó todo su dinero.
We still have ten miles to go.	Todavía tenemos diez millas por delante.
We always have fun together.	Siempre nos divertimos juntos.
Let's not pretend otherwise.	No finjamos lo contrario.
Do you know when she will come?	¿Sabes cuándo vendrá?
Tom was dizzy.	Tom estaba mareado.
Stop singing.	Deja de cantar.
I can't accept this gift.	No puedo aceptar ese regalo.
Make me a better offer.	Háganme una oferta mejor.
Owing to the storm, the ship could not leave port.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.
We live near a big library.	Nosotros vivimos cerca de una gran biblioteca.
Many sects have initiation rituals for new members.	Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.
She was panting.	Ella estaba jadeando.
You should be able to read this book easily.	Deberías ser capaz de leer este libro con facilidad.
Tom didn't want to do that here.	Tom no quería hacer eso acá.
Walk this way.	Ven por aquí.
Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.
Both Tom and Mary have lied to you.	Tanto Tom como Mary te mintieron.
Go back home.	Devuélvete a la casa.
We followed the deer's tracks.	Seguimos las pistas dejadas por el venado.
Most living creatures in the sea are affected by pollution.	La mayoría de las criaturas del mar son afectadas por la contaminación.
I wasn't even in Boston the night Tom was murdered.	Yo ni siquiera estuve en Boston la noche que mataron a Tom.
Don't let Tom win.	No dejes ganar a Tom.
When was the last time you spoke to Tom?	¿Cuándo fue la última vez que hablaste con Tom?
He looks his age.	Él luce de su edad.
Tom lost 30 kilograms.	Tom bajó 30 kilos.
Is that why you're leaving?	¿Por eso te vas?
I can't wait forever.	No puedo esperar hasta el infinito.
When can I visit you?	¿Cuándo puedo visitarlos?
Most people think I'm crazy.	La mayoría de la gente piensa que estoy loco.
They didn't even know we were there.	Ellos ni siquiera sabían que estábamos ahí.
You go on without me.	Sigue sin mí.
Tom came at me with a knife in his hand.	Tom vino hacia mí con un cuchillo en la mano.
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	Incluso con toda su salud y fama, él es infeliz.
Don't lose sight of your children.	No pierda de vista a sus hijos.
The frescoes of the cathedral are very interesting.	Los frescos de la catedral son muy interesantes.
Tom is extremely violent.	Tom es extremadamente violento.
I assumed that Tom had told you I would be here.	Asumí que Tom te había dicho que yo estaría aquí.
We should set a trap.	Deberíamos preparar una trampa.
Tom took the microphone away from Mary.	Tom le arrebató el micrófono a María.
Be on time.	Llega a tiempo.
It's wonderful to be here.	Es maravilloso estar aquí.
You've done it!	¡Lo lograste!
Don't judge a book by its cover.	Las apariencias engañan.
Speak clearly so that everyone may hear you.	Habla claramente para que todos puedan oírte.
I forgot to take my medicine this morning.	Olvidé tomarme la medicación esta mañana.
My room isn't as large as yours.	Mi habitación no es tan grande como la tuya.
Tom went outside to smoke.	Tom salió a fumar.
When was the last time you plucked a chicken?	¿Cuándo fue la última vez que desplumaste a una gallina?
He was lying on the grass.	Él estaba tumbado en la hierba.
Tell me your life story.	Cuéntame la historia de tu vida.
Tom never told me he wanted to go to Australia with us.	Tom nunca me dijo que quería ir a Australia con nosotros.
Tom squeezed the sponge.	Tom estrujó la esponja.
Tom hasn't changed.	Tom no ha cambiado.
We should deal with this matter without delay.	Tenemos que ocuparnos de este asunto cuanto antes.
Sheep eat grass.	Las ovejas comen pasto.
It's difficult to evaluate his ability.	Es difícil evaluar su capacidad.
I stayed up till very late last night.	Estuve levantado hasta muy tarde la noche pasada.
Why is he doing this?	¿Por qué está haciendo esto?
My mother boiled ten eggs.	Mamá hirvió diez huevos.
I know that Tom didn't know that we didn't need to do that.	Sé que Tom no sabía que no necesitábamos hacer eso.
The committee is made up of fifteen members.	El comité se compone de 15 miembros.
Is that healthy?	¿Eso es saludable?
When will you be ready to leave?	¿Cuándo vas a estar listo para irte?
I didn't worry about it too much.	No me preocupé demasiado por eso.
When I was taking a bath, the telephone rang.	Mientras me bañaba, sonó el teléfono.
Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	Algunas flores florecen en primavera y otras florecen en otoño.
Tom's book was translated into French.	El libro de Tom fue traducido al francés.
He's too old for you.	Es demasiado viejo para ti.
Tom and Mary are at work now.	Tom y Mary están en el trabajo ahora.
She set out for Thailand.	Ella partió a Tailandia.
You have a beautiful family.	Tenés una hermosa familia.
Tom is a spoiled child.	Tom es un niño mimado.
What kind of clothes do you like to wear?	¿Qué tipo de ropa te gusta usar?
That dog jumped.	Esa perra brincó.
Tom suddenly felt like he was going to faint.	Tom sintió de repente como si se fuera a desmayar.
I practice the piano every day.	Practico el piano todos los días.
We caught Tom.	Atrapamos a Tom.
I drank a lot and can't remember much of what happened last night.	Bebí mucho y no puedo recordar mucho de lo que pasó anoche.
Tom wants to learn to sing in French.	Tom quiere aprender a cantar en francés.
Tom loves tulips.	A Tomás le encantan los tulipanes.
I no longer want to visit Boston.	Ya no quiero visitar Boston.
I slid the window open.	Corrí la ventana y la dejé abierta.
Koko is a female gorilla.	Koko es una gorila hembra.
Someone's outside.	Hay alguien afuera.
How can I find you?	¿Cómo puedo encontrarte?
I'm going to hurt you.	Te voy a hacer daño.
My hometown is very pretty.	Mi ciudad natal es muy bonita.
I'm the bad one.	Soy la mala.
I don't owe anyone anything.	No le debo nada a nadie.
TV programs have a bad influence on children.	Los programas de TV son una mala influencia para los chicos.
I've been looking for my keys all day.	He estado buscando mis llaves todo el día.
I hate my family.	Odio a mi familia.
Tom believes Mary made the right decision.	Tom cree que Mary tomó la decisión correcta.
Thank you for today.	Gracias por hoy.
I'm sorry, the flight is full.	Lo lamento, el vuelo está lleno.
Don't bug me. I'm working.	No me molestes, estoy trabajando.
Don't you know what it is?	¿No sabes lo que es?
Tom's wife would probably leave him if she knew the truth.	La esposa de Tom probablemente lo dejaría si supiera la verdad.
Did you eat anything?	¿Comiste algo?
I want you to make me a promise.	Quiero que me haga una promesa.
My hobby is stamp collecting.	Mi pasatiempo es la filatelia.
We are badly in want of water.	Tenemos una necesidad urgente de agua.
Don't worry, Mom. He isn't particular about food. He eats anything.	No te preocupes, mamá. No es muy exigente con la comida. Come cualquier cosa.
Why does everybody hate us?	¿Por qué nos odia todo el mundo?
Can you wait about an hour?	¿Podés esperar más o menos una hora?
The idea struck me as absurd.	La idea me pareció absurda.
I love your smile.	Me encanta tu sonrisa.
Tom couldn't stay silent any longer.	Tom ya no pudo quedarse callado.
Tom finally smiled.	Por fin sonrió Tom.
Is that a stork or a heron?	¿Eso es una cigüeña o una garza?
If he had insulted me, I would have given him a shove.	Si me hubiera insultado, le habría dado un empujón.
I have to leave now.	Tengo que irme ahora.
You'd better tell me the whole story.	Me tenías que haber contado la historia completa.
I have to change it.	Tengo que cambiarlo.
I need information.	Necesito información.
He is something of a celebrity.	Es una especie de celebridad.
What can you see up ahead?	¿Qué puedes atisbar allí al frente?
Words cannot express the extent to which you are wrong.	Las palabras no pueden describir hasta qué punto estás equivocado.
I'll show you how to catch fish.	Te mostraré cómo atrapar peces.
I believe this is by far the best of all the plans they proposed.	Yo creo que este es de lejos el mejor plan que han propuesto.
I could not help laughing at his jokes.	No pude evitar reírme de sus bromas.
Could you please take me home?	¿Me puedes llevar a casa por favor?
Tom changed his mind.	Tom cambió de idea.
It's not always about you.	No todo gira en torno a ti.
This is Tom's computer.	Este es el ordenador de Tomás.
I wish there were more people like you.	Ojalá hubiera más gente como tú.
You apparently enjoy doing that.	Parece que te diviertes haciéndolo.
Why are you sad?	¿Por qué están tristes?
Tom doesn't think Mary should drive home since she's been drinking.	Tom no cree que Mary deba conducir hasta casa porque ha estado bebiendo.
I hate having to make decisions.	Odio tener que tomar decisiones.
Give him my regards.	Déle recuerdos de mi parte.
About this time tomorrow, we'll be climbing Mt. Fuji.	Mañana a estas horas estaremos escalando el monte Fuji.
He left the office without saying a word to anyone.	Él salió de la oficina sin decirle nada a nadie.
He is not as intelligent as his older brother.	Él no es tan inteligente como su hermano mayor.
We are a perfect match.	Somos la pareja perfecta.
The police held him in custody.	La policía lo ha detenido.
Tom has a black cat.	Tom tiene un gato negro.
She refused to do what they wanted.	Se negó a hacer lo que ellos querían.
We will fix this.	Lo arreglaremos.
I'd do anything for you.	Haría cualquier cosa por vosotras.
He's a very selfish person.	Es una persona muy egoísta.
I admit that he is right.	Admito que tiene razón.
Only 3 out of the 98 passengers survived.	Solo 3 de los 98 pasajeros sobrevivieron.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Anoté su número en un trozo de papel.
My father is at home.	Mi padre está en casa.
I planted an apple tree in my garden.	Yo he plantado un manzano en mi jardín.
My faith in the next generation is increasing.	Mi confianza en la próxima generación crece.
They're making too much noise. I can't concentrate.	Están haciendo demasiado ruido, no puedo concentrarme.
I would like to have this car repaired as soon as possible.	Me gustaría que este carro sea reparado lo más pronto posible.
I'm not going to hurt you.	No le haré daño a usted.
Tom no longer goes out with Mary.	Tom cortó con Mary.
They said yes.	Ellos dijeron que sí.
I don't want to share.	No quiero compartir.
These batteries can be recharged.	Estas pilas pueden recargarse.
It was the best day of my life.	Fue el mejor día de mi vida.
Aren't you anxious?	¿No estás ansioso?
They understood.	Lo entendieron.
I stopped laughing.	Dejé de reír.
Tom solved the mystery.	Tom resolvió el misterio.
Computer supplies are very expensive in Japan.	En Japón, los repuestos para computadores son muy caros.
You'll be safe here.	Aquí estaréis seguras.
When I woke up, he was gone.	Cuando me desperté, él se había ido.
The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Las puertas no se abrían y tuve que entrar por el maletero.
Why don't you grow up?	¿Por qué no creces?
I've got to go back.	He de volver.
The girls began to laugh.	Las niñas empezaron a reírse.
Aren't we supposed to hold hands?	¿No se supone que debemos tomarnos las manos?
I will be seeing the doctor again next Friday.	Voy a ver al doctor de nuevo el próximo viernes.
Tom knocked Mary down.	Tom derribó a Mary.
Registration starts at 2:30.	El registro empieza a las dos y media.
Could you bring me a pillow and blanket, please?	¿Me podés traer una almohada y una colcha, por favor?
I thought we could stay here all day.	Pensé que podríamos quedarnos aquí el día entero.
You're starting to get on my nerves.	Usted me está empezando a poner de los nervios.
Does it snow a lot in the winter?	¿Nieva mucho en el invierno?
Do you know us?	¿Nos conoces?
I saw a stranger enter that house.	Vi entrar a un desconocido en esa casa.
You never say what you really think, do you?	Nunca dices lo que piensas, ¿no?
Is this real?	¿Esto es auténtico?
He doesn't know how to play golf.	No sabe jugar al golf.
Tom said that Mary was thirsty.	Tom dijo que María tenía sed.
If Tom were in trouble, Mary would know.	Si Tom estuviera en problemas, Mary lo sabría.
They sat by the fireplace.	Se sentaron junto a la chimenea.
If it snows on the mountain, it's cold in the valley.	Cuando nieva en la montaña, hace frío en el valle.
I kind of like it.	Me gusta un poco.
Tom doesn't pay any attention.	Tom no presta nada de atención.
I'm a doctor.	Soy médica.
You are my friend.	Sos mi amiga.
Is this what you guys are looking for?	¿Es esta la que buscáis?
Three of Tom's friends went to Mary's party.	Tres de los amigos de Tom fueron a la fiesta de María.
We enjoyed our travels in Europe.	Disfrutamos nuestros viajes por Europa.
She has lost weight.	Ella adelgazó.
He took out some coins.	Él sacó unas monedas.
I need a bag. Will you lend me one?	Necesito una bolsa. ¿Me puedes prestar una?
I know all their names.	Conozco todos sus nombres.
I don't know what the next step should be.	No sé cuál sea el siguente paso.
Few people realize it, but it's true.	Pocos se dan cuenta, pero es verdad.
They agreed on everything.	Estuvieron de acuerdo en todo.
Why do American parents praise their children?	¿Por qué los padres Norteamericanos elogian a sus hijos?
Tom needs a break.	Tom necesita una pausa.
These shoes hurt me.	Estos zapatos me lastiman.
I love blackberries.	Me encantan las moras.
Is this really a Tom Jackson quote?	¿Es esta realmente una cita de Tom Jackson?
Tom boiled the potatoes.	Tom hirvió las papas.
We probably won't have much snow this winter.	Probablemente no nevará mucho este invierno.
He finally found out how to make it.	Al final descubrió cómo hacerlo.
Don't disappoint me.	No me defraudes.
His condition changed for the worse.	Su situación empeoró.
Out of sight, out of mind.	Ojos que no ven, corazón que no siente.
I know only this.	Tan sólo sé esto.
Have you already done your homework?	¿Ya hiciste tus deberes?
He was in the process of making a final decision.	Él estaba a punto de tomar una decisión final.
Tom stayed with us for a week.	Tom se quedó con nosotros una semana.
I need to know what I've missed.	Necesito saber de qué me perdí.
She told him a joke, but he didn't laugh.	Ella le contó un chiste, pero él no se rio.
The patient was lying in the bed with his eyes closed.	El paciente estaba tumbado en la cama con los ojos cerrados.
It seems that Tom used to be a great athlete.	Parece que Tom era un gran atleta.
I like to dance.	Me gusta bailar.
She is my girlfriend.	Ella es mi amiga.
I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.
Don't give a child more money than is necessary.	No le des a un niño más dinero del necesario.
Please change the punctuation.	Por favor, cambie la puntuación.
I'd like to attend the party.	Quiero ir a la fiesta.
Certain poisons, properly used, are useful.	Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.
Can't you hear the sound?	¿No puedes escuchar el sonido?
You are hilarious.	Eres gracioso.
I can't swallow these tablets without a drink of water.	No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua.
These shoes fit my feet.	Estos zapatos me calzan.
Don't get me wrong.	No me malentiendas.
I live alone.	Yo vivo solo.
They're dancing.	Están bailando.
I'm feeling much better.	Me encuentro mucho mejor.
She turned pale when she heard that news.	Se puso pálida al oír la noticia.
We had little water.	Teníamos poca agua.
We were supposed to meet at the restaurant, but Tom never showed up.	Se suponía que nos íbamos a encontrar en el restaurante, pero Tom nunca apareció.
I would like to drink something.	Me gustaría beber algo.
He is swimming in the river.	Él está nadando en el río.
I don't have a car, but my sister does.	Yo no tengo coche, pero mi hermana sí.
I wish they'd play this song over and over again.	Ojalá tocaran esta canción una y otra vez.
The old man has lived here all his life.	El anciano ha vivido aquí toda su vida.
This time you went too far.	Esta vez te has pasado de la raya.
He didn't reveal his secret.	Él no reveló su secreto.
I didn't get home until 2:30.	No llegué a casa hasta las dos y media.
I kind of like it.	No está mal.
Tom wasn't pleased.	Tom no estaba satisfecho.
Sleep as long as you want.	Duerme cuanto quieras.
I phoned.	Llamé por teléfono.
To lose weight, you must cut back on sweets.	Para perder peso tienes que comer menos dulces.
I just wanted you to know that.	Sólo quería que estuvieras al tanto de eso.
I just got up.	Yo me acabo de levantar.
I miss Tom, and I think he misses me, too.	Extraño a Tom, y creo que él también me echa de menos.
Tom sided with Mary.	Tom se alineó con Mary.
This is all entirely my fault.	Todo es culpa mía.
I can drop you off at the airport tonight.	Puedo dejarte en el aeropuerto esta noche.
Queen Elizabeth I passed away in 1603.	La reina Elizabeth I falleció en 1603.
Tom and I work in the same department.	Tom y yo trabajamos en el mismo departamento.
She was afraid of the dog at the gate.	Ella estaba asustada del perro en la puerta.
This one is clean.	Este está limpio.
Uncertainty is very high.	Hay mucha incertidumbre.
I know people.	Yo conozco personas.
We spent the night in a cheap hotel.	Pasamos la noche en un hotel económico.
I can get you everything you need.	Puedo conseguirte todo lo que necesitas.
There may be life on the moons of Jupiter.	Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.
That doesn't help very much.	Eso no ayuda mucho.
The war was officially over.	La guerra se había acabado oficialmente.
We want something new.	Deseamos algo nuevo.
I consulted him about the matter.	Consulté con él acerca de ese problema.
Have you ever eaten whale meat?	¿Alguna vez has comido carne de ballena?
Get it away from me.	Aléjenlo de mí.
Tom yelled Mary's name.	Tom voceó el nombre de Mary.
Tom will go, no matter what Mary says.	Tom irá sin importar lo que diga Mary.
I'm an engineer.	Soy un ingeniero.
The world is full of idiots.	El mundo está lleno de idiotas.
I had a great time with you today.	Hoy me lo pasé muy bien con ustedes.
Tom wanted to know if Mary had a boyfriend.	Tom quería saber si Mary tenía novio.
The roses in the garden are blooming.	Las rosas del jardín están floreciendo.
This bamboo is too thin to bear much weight.	Este bambú es demasiado fino para soportar tanto peso.
I lost consciousness.	Perdí la consciencia.
We're professors.	Somos profesores.
I was outraged by his answer.	Su respuesta me indignó.
Tom put on a tie.	Tom se puso una corbata.
The results were clear.	Los resultados eran claros.
Tom seems to enjoy being outdoors.	Se ve que a Tom le gusta estar en exteriores.
I was proud of Tom.	Estaba orgulloso de Tom.
Is the lecture already finished?	¿Ha finalizado ya la conferencia?
That's the house I stayed in.	Esa es la casa en la que me quedé.
I haven't got it yet.	Yo no lo tengo todavía.
Tom looked calm.	Tom parecía tranquilo.
You are very smart.	Son muy inteligentes.
There isn't much butter left in the refrigerator.	No queda mucha mantequilla en el refrigerador.
Tom ate dinner.	Tom cenó.
The reporters demanded to know why the mayor wouldn't talk to them.	Los reporteros exigieron saber por qué el alcalde no hablaría con ellos.
Tom heard a car door slam.	Tom escuchó un golpe de la puerta del coche.
In terms of the pay you will get, is this a good job?	En cuanto a la remuneración que vas a percibir, ¿es este un buen trabajo?
You're not giving up, are you?	No vas a desistir, ¿a que no?
The earth is covered with forests.	La Tierra está cubierta de bosques.
Come and take a look.	Ven y echa un vistazo.
What causes that?	¿Qué causa esto?
We heard gunfire.	Escuchamos disparos.
Tom put out the fire.	Tom apagó el fuego.
It was Tom's first time living away from home.	Era la primera vez que Tom vivía lejos de casa.
I eat lunch at the same time every day.	Como todos los días a la misma hora.
Everybody is different.	Cada persona es diferente.
As long as you keep quiet, you can stay here.	Puedes quedarte aquí siempre que te quedes callado.
Can't you just fix it?	¿No puedes simplemente arreglarlo?
We can do it ourselves.	Podemos hacerlo solos.
Tom cooks for us.	Tom nos cocina.
They talked about it on the telephone.	Ellos trataron el tema por teléfono.
You must go home.	Debes irte a casa.
Tom doesn't want the same thing to happen again.	Tom no quiere que vuelva a pasar lo mismo.
I bought 24 pencils.	Compré 24 lápices.
We'll wait.	Nosotras esperaremos.
You can't smoke during work hours.	No se puede fumar en horas de trabajo.
We're in the middle of a crisis.	Estamos en medio de una crisis.
Who will you give the first piece of cake to?	¿A quién le darás el primer pedazo de torta?
Tom took something.	Tom tomó algo.
I expected him to fail the exam.	Esperaba que reprobara el examen.
I want to go to bed early.	Quiero acostarme temprano.
They say they cannot compete with low-priced foreign products.	Dicen que no pueden competir con los bajos precios de los productos extranjeros.
Write the alphabet in capitals.	Escribe el alfabeto en mayúscula.
I'll miss you when you're gone.	Voy a extrañarte cuando te vayas.
He doesn't smoke.	No fuma.
I don't remember agreeing to that.	No recuerdo haber accedido a eso.
That is the shop where I used to work.	Ésta es la tienda donde yo trabajaba.
Tom may be out.	Puede que Tom esté fuera.
He is selfish and greedy.	Es egoísta y avaricioso.
Have you seen this man?	¿Ha visto a este hombre?
All of my friends are out of town.	Todos mis amigos están fuera de la ciudad.
How long should I microwave this?	¿Cuántos minutos debería calentar esto en el microondas?
My hobby is listening to music.	Mi afición es escuchar música.
Please tell Tom that I called.	Por favor, dile a Tom que llamé.
Tom is autistic.	Tom es autista.
Tom is an adult now.	Ahora Tom es un adulto.
My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.	Mi profesor me dijo que debería haberle dedicado más tiempo a la preparación de mi discurso.
We're avoiding Tom.	Estamos evitando a Tom.
I'm always busy with my homework.	Siempre estoy ocupado con mis tareas.
I accept your challenge.	Acepto vuestro desafío.
All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.
It won't budge.	No cederá.
I couldn't believe my ears.	No podía creer lo que oía.
Now I understand.	Ahora lo cacho.
They trust you.	Confían en ti.
Have you ever been to Australia?	¿Has estado alguna vez en Australia?
Tom was flabbergasted when he heard the news.	Tom quedó atónito al oír la noticia.
It may save your life.	Podría salvarte la vida.
We were outnumbered.	Nos superaban en número.
Forget I said that.	Olvida que dije eso.
Tom hasn't done anything so far.	Tom no ha hecho nada de momento.
He is always giving presents to his wife.	Él siempre le da regalos a su esposa.
You are very elegant.	Estás muy elegante.
Her father died when she was three.	Su padre murió cuando tenía tres años.
That country is about twice as large as Japan.	Ese país es casi dos veces más grande que Japón.
Miles Davis was an American jazz musician.	Miles Davis fue un músico de jazz americano.
They never returned to their country.	Ellos jamás regresaron a su país.
There's a little money in the bag.	Hay un poco de dinero en el saco.
Her look expressed her joy.	Su mirada expresaba su alegría.
Never underestimate a woman's intuition.	Jamás subestimes la intuición de una mujer.
I fell asleep.	Me quedé dormido.
You don't have to convince me. You have to convince Tom.	No tienes que convencerme a mí. Tienes que convencer a Tom.
I will be free in ten minutes.	Estaré libre en 10 minutos.
This machine is easy to handle.	Esta máquina es fácil de manejar.
I had a room with a beautiful view of the mountains.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.
I could not persuade him that it was true.	No he podido convencerle de que era cierto.
The photo was a hoax.	La foto fue un engaño.
She decided to study abroad.	Ella decidió estudiar en el extranjero.
It's a little cool today.	Hace un poco de frío hoy.
I tried to stay up all night.	Intenté permanecer levantado toda la noche.
I have nothing to live for.	Yo no tengo nada por lo que vivir.
Do you know how to dance?	¿Sabes bailar?
Try to see things as they are.	Trata de ver las cosas como son.
Tom recognized me.	Tom me reconoció.
You're stubborn.	Eres un cabezón.
Where did you buy those shoes?	¿Dónde compraste esos zapatos?
She has been practicing the piano since morning.	Ella ha estado practicando el piano desde la mañana.
Don't let him press this button.	No le deje pulsar este botón.
I know that you're in love with me.	Sé que estáis enamoradas de mí.
I knew you'd be in here.	Sabía que estarías aquí dentro.
Your dog tried to bite me.	Tu perro intentó morderme.
My hobby is cooking.	Mi pasatiempo es cocinar.
I rang the bell.	Soné la campana.
I've already told you that I'm not the one who did that.	Ya te he dicho que no fui yo el que lo hizo.
They acclaimed him their leader.	Lo aclamaron como su líder.
All you seem to think about is money.	Parece que lo único que te interesa es el dinero.
Wash your hands before you eat.	Lavate las manos antes de comer.
Don't use my pen.	No uses mi bolígrafo.
My younger brother is watching TV.	Mi hermano menor mira la televisión.
I didn't know you were busy.	No sabía que estabas ocupado.
I have to learn to play chess.	Tengo que aprender a jugar al ajedrez.
He always works a lot.	Él siempre trabaja mucho.
Studying a foreign language is hard.	Estudiar una lengua extranjera es difícil.
He has a swelling on his head.	Tiene un bulto en la cabeza.
You are a bad person.	Sos una mala persona.
How was the wedding?	¿Cómo estuvo la boda?
I know that you're rich.	Sé que eres rica.
I'll be there right away.	Estaré allí en seguida.
This is good sushi.	Este es un buen sushi.
We're in grave danger.	Estamos en grave riesgo.
According to her, he will not go.	Según ella, él no irá.
The accident destroyed all his hopes for success.	El accidente le quitó todas las esperanzas de éxito.
She went to Europe via America.	Ella se fue a Europa por los Estados Unidos.
Tom doesn't have a lot of friends.	Tom no tiene muchos amigos.
Ping pong is also called table tennis.	Al ping pong también se le llama tenis de mesa.
How have you been?	¿Cómo has estado?
If he had been a bird, he could have flown to you.	Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
Tom did that in front of everybody.	Tom hizo eso delante de todos.
They soon adjusted themselves to the new circumstances.	Ellos se adaptaron rápido a las nuevas circunstancias.
Try and calm down.	Intenta calmarte.
Tonight, let's all go dancing.	Salgamos todos a bailar esta noche.
What did you recommend?	¿Qué recomendaste?
I'm very excited about it.	Estoy muy entusiasmado con eso.
Tom taught me French.	Tom me enseñó francés.
The door opened and a man came in.	Se abrió la puerta y entró un hombre.
Do you want another cup of coffee?	¿Queréis otra taza de café?
Sumo is a traditional Japanese sport.	El Sumo es un deporte tradicional japonés.
You run.	Corre.
Well, are you coming?	¿Qué, vienes?
Is there a zoo in Boston?	¿Hay un zoológico en Boston?
Have a nice trip!	¡Ten un buen viaje!
I can drive a car, but Tom can't.	Yo sé conducir un coche, pero Tom no.
Tom lived in Boston until he was ten years old.	Tom vivió en Boston hasta los diez años.
Just go to sleep.	Limítate a dormir.
Tom practices black magic.	Tom practica magia negra.
That might help.	Eso podría ayudar.
We have only one chance.	Solo tenemos una oportunidad.
Thanks for your comments.	Agradecemos tus comentarios.
Why are you wearing a bathing suit?	¿Por qué llevas puesto un traje de baño?
I called earlier.	Llamé antes.
He's always at home on Sundays.	Los domingos siempre está en casa.
We arrived first.	Llegamos primero.
Spain once governed the Philippine Islands.	España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.
Tom is training his dog.	Tom está entrenando a su perro.
Tom doesn't talk much about when he was young.	Tom no habla mucho de cuando era joven.
I'd like to get started.	Me gustaría empezar cuanto antes.
Tom hasn't heard from Mary.	Tom no ha oído de Mary.
Could you bring us the dessert menu, please?	¿Podría traernos la carta de postres, por favor?
What was your mother doing when you came home?	¿Qué estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa?
His house is on the other side of the bridge.	Su casa está al otro lado del puente.
Tom just got out of the bath and his hair is still wet.	Tom acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.
Can I borrow it for about two weeks?	¿Puedo tomarlo prestado durante unas dos semanas?
You're not listening.	No estás escuchando.
I don't think you really want to know.	La verdad, no creo que quieras saberlo.
Did I forget to write the date?	¿Olvidé escribir la fecha?
She said that her husband hit her, but in fact it was the other way around.	Dijo que su marido le había pegado, pero en realidad fue al revés.
I wish Tom was here with us today.	Me gustaría que Tom estuviera hoy aquí con nosotros.
Tom was in the cabin.	Tom estaba en la cabaña.
I felt cold.	Tenía frío.
She kept me waiting for half an hour.	Ella me dejó esperando 30 minutos.
Do you think he will really give up?	¿Crees que realmente se rendirá?
Would you like to add anything to what I've said?	¿Quieres añadir algo a lo que he dicho?
Tom is making good progress.	Tom está haciendo un buen progreso.
Tom should've done something.	Tom debería haber hecho algo.
I can't make out what you're saying.	No te cacho.
Part of his story is true.	Parte de su relato es verdad.
Tom remained single all his life.	Tom se quedó soltero toda su vida.
I owe him some money.	Le debo algo de dinero.
How did you accomplish that?	¿Cómo lograste eso?
The city supplied food for the children.	La ciudad suministró alimento para los niños.
I'm not even sure if this is my key.	Ni siquiera estoy segura de si esta es mi llave.
I need to ask you some questions.	Necesito hacerte algunas preguntas.
I feel so out of place.	Me siento totalmente fuera de lugar.
I want to meet Tom.	Quiero conocer a Tom.
You have to pay for that.	Tienes que pagar para eso.
They're going to kick me out of the country.	Me van a echar del país.
The train went through a tunnel.	El tren fue a través del túnel.
School begins at nine and is over at six.	La escuela empieza a las nueve y termina a las seis.
What's my book doing here?	¿Qué está haciendo aquí mi libro?
Tom is a brave skydiver.	Tom es un valiente paracaidista.
Are you saying you don't want to go?	¿Estás diciendo que no querés ir?
Tom gave Mary a dirty look and then left the room.	Tom le echó una mirada asesina a Mary y después se fue de la habitación.
When should I stop feeding my dog puppy food?	¿Cuándo debería dejar de darle de comer comida de cachorro a mi perro?
The contract will expire soon.	El contrato expirará pronto.
Asians eat a lot of rice.	Los asiáticos comen mucho arroz.
I am not leaving you.	No te abandonaré.
The delegates voted six times.	Los delegados votaron seis veces.
Do you go to the gym?	¿Vas al gimnasio?
How did you discover that?	¿Cómo descubrió eso?
The factory produces thousands of bottles every month.	La fábrica produce miles de botellas al mes.
I know someone who lives in your neighborhood.	Conozco a alguien que vive en tu barrio.
I'm the only one who survived.	Soy el único que sobrevivió.
I have lost my key.	He perdido la llave.
I want to go with Tom.	Yo quiero ir con Tom.
Doctors take an oath not to harm anyone.	Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.
You'll see it.	Lo verás.
I hate mowing the lawn.	Detesto cortar el césped.
The train is packed today.	El tren está completamente lleno hoy.
Don't drink too much, okay?	No bebas demasiado, ¿de acuerdo?
Do you like that sofa?	¿Te gusta ese sofá?
Tom doesn't live here.	Tom no vive aquí.
I miss it.	Lo añoro.
He was sitting there with a pipe in his mouth.	Él estaba sentado ahí con una pipa en la boca.
I want you to have this.	Quiero que te quedes con esto.
I completely disagree with you.	Estoy totalmente en desacuerdo contigo.
Show me that list.	Muéstrame esa lista.
I wanted to learn from the best.	Quería aprender del mejor.
Tom believed Mary.	Tom le creía a María.
Tom picked up that habit from his father.	Tom cogió ese hábito de su padre.
Mary has her problems.	María tiene sus problemas.
You should've told me what the problem was earlier.	Debiste haberme contado antes el problema.
She's open-minded.	Ella tiene la mente abierta.
What you said was very interesting.	Lo que dijiste fue muy interesante.
What is new?	¿Qué hay de nuevo?
Please pay the cashier.	Por favor, paga al cajero.
I need to know who I have to give this to.	Necesito saber a quién tengo que entregarle esto.
Tom doesn't look old.	Tom no parece viejo.
Just leave me alone.	Solo déjame solo.
I have a fever of 102 degrees.	Tengo 39 de fiebre.
He is not stupid.	Él no es estúpido.
We hit a deer.	Nosotros disparamos a un ciervo.
The train ride was short.	El viaje en tren fue corto.
Do we have to lie flat on the ground?	¿Tenemos que tumbarnos en el suelo?
It's absurd never to admit your mistakes.	Es absurdo no admitir tus errores.
Maybe he'll come tomorrow.	Tal vez él venga mañana.
It'll be hard to convince Tom to help us.	Será difícil convencer a Tom de que nos ayude.
We were drunk.	Estábamos borrachos.
I like camels.	Me gustan los camellos.
We're historians.	Somos historiadores.
Tom doesn't understand why Mary is so popular.	Tom no entiende por qué María es tan popular.
I love playing solitaire.	Me encanta jugar al solitario.
Unfavorable circumstances prevented me from traveling.	Circunstancias desfavorables me impidieron viajar.
My father planted this tree the year I was born.	Mi padre plantó este árbol el año en que nací.
I'm going to do an internship at a local company.	Voy a hacer una pasantía en una empresa local.
Who ate all the cookies?	¿Quién se comió todas las galletitas?
My alarm clock didn't go off this morning, so I was late for school.	Mi despertador no sonó esta mañana, por lo que llegué tarde a la escuela.
Tom wanted Mary to know that he didn't hate her.	Tom quería que Mary supiera que él no la odiaba.
Tom exercises.	Tom hace ejercicio.
The garden was full of yellow flowers.	El jardín estaba lleno de flores amarillas.
I'd like to listen to pop music.	Me gustaría escuchar música pop.
The traffic jam was caused by a car crash.	El atasco lo motivó un accidente de coche.
Numerous stars were visible in the sky.	Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.
The hunter shot a bear.	El cazador disparó a un oso.
She's a successful businesswoman.	Ella es una exitosa mujer de negocios.
As strange as it may sound, what Tom said is true.	Por más extraño que pueda sonar, lo que Tom dijo es verdad.
Do you have any grandchildren?	¿Tienes nietos?
I doubt that Tom would remember me.	Dudo que Tom me recuerde.
She advised him not to drive too fast, but he wouldn't listen to her.	Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido, pero él no la escucharía.
The wind is blowing like crazy.	El viento sopla como un loco.
I want you to succeed.	Quiero que tengas éxito.
I'm interested in oriental pottery.	Estoy interesado en la cerámica oriental.
That's the first time that's happened to me.	Esa es la primera vez que me pasa eso.
Though he had been in the hospital, he kept up with other students.	Aunque ha estado en el hospital, él mantuvo el ritmo de los demás estudiantes.
We'll stop them.	Los detendremos.
We sat on a bench in the park.	Nos sentamos en un banco en el parque.
Are you nuts?	¿Estás loco?
Go away.	¡Lárgate!
Dance with me.	Baila conmigo.
Please buy a tube of toothpaste.	Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.
Try some caviar.	Prueba con algo de caviar.
The roof of my house is red.	El techo de mi casa es rojo.
My grandmother lived with us.	Mi abuela vivía con nosotros.
What time did you get up this morning?	¿A qué hora te has levantado esta mañana?
I don't want to marry you.	No quiero casarme contigo.
She detests speaking in public.	Odia hablar en público.
He kept reading a book.	Él siguió leyendo un libro.
You're driving too fast.	Usted está manejando muy rápido.
Tom went to Boston last year.	Tom fue a Boston el año pasado.
Siblings must always help and protect each other.	Los hermanos deben ayudarse y protegerse siempre.
I don't have anything to give you.	No tengo nada para darte.
He lost two sons in the war.	Perdió a dos hijos en la guerra.
Her novel was translated into Japanese.	Su novela ha sido traducida al japonés.
Tom peeled an apple for Mary.	Tomás le peló una manzana a María.
It's not a joke.	No es ninguna broma.
Men, dogs, fish, and birds are all animals.	Hombres, perros, peces y aves, todos son animales.
This is my father.	Éste es mi padre.
The city was bombed by enemy planes.	Aviones enemigos bombardearon la ciudad.
Tom always carries a map and compass in his bag.	Tom siempre lleva un mapa y un compás en su mochila.
Tom is watching a video.	Tom está viendo un vídeo.
When do you expect him back?	¿Cuándo esperas que vuelva?
They're foreigners.	Son extranjeros.
This school has no heating.	Esta escuela no tiene calefacción.
Tom still hasn't quite learned the rules of the game.	Tom todavía no se ha aprendido del todo las reglas del juego.
Some day you'll regret this.	Un día lo lamentarás.
The peach tree is beautiful when in flower.	El melocotonero es hermoso cuando está en flor.
Tell me the truth, please.	Por favor, dime la verdad.
What's the good of having a car if you don't drive?	¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?
Tom told me he stopped going to the doctor.	Tom me dijo que dejó de ir al doctor.
Tom is apparently some kind of genius when it comes to music.	Aparentemente, Tom es alguna clase de genio cuando se trata de música.
Hi, guys.	¿Qué pasa, troncos?
I know Tom was baffled by that.	Sé que Tom estuvo desconcertado por eso.
We expected better terms.	Esperábamos mejores condiciones.
Tom died in an accident.	Tom murió en un accidente.
How did you do on your exam?	¿Cómo te fue en el examen?
I need three copies of this letter.	Necesito tres copias de esta carta.
What I like is her way of talking.	Lo que me gusta es su forma de hablar.
Who knows what might happen in the future?	¿Quién sabe lo que podría pasar en el futuro?
Look, it's the North Star.	Mira, es la estrella polar.
Are you in Boston?	¿Está en Boston?
It's an eyesore.	Es un engendro.
Could you please take the dog out for a walk?	¿Podrías sacar al perro a pasear?
It didn't work.	No funcionó.
She suffers from a chronic illness.	Ella sufre una enfermedad crónica.
This will be a very dangerous mission.	Esta va a ser una misión muy peligrosa.
She explained her ideas with images.	Ella explicó sus ideas con imágenes.
The fortress was truly impenetrable.	La fortaleza era verdaderamente inexpugnable.
I'm not the only one who likes Tom.	No soy el único al que le gusta Tom.
Tom sat facing Mary.	Tom se sentó encarando a Mary.
Ask Tom to bring Mary tomorrow.	Pídele a Tom que traiga a Mary mañana.
Please be gentle.	Házmelo con cuidado.
Tom, are you awake?	Tom, ¿estás despierto?
I am reading short stories.	Estoy leyendo cuentos cortos.
Tom is in a foul mood today.	Hoy Tom está de mal humor.
I didn't know she was married.	No sabía que estaba casada.
Do you let your children drink coffee?	¿Dejas que tus niños beban café?
I'll let you know my decision after I've consulted my lawyer.	Le haré saber mi decisión cuando consulte con mi abogado.
I think we're close to solving this problem.	Creo que estamos cerca de resolver este problema.
Tom doesn't do anything.	Tom no hace nada.
I want a dollar.	Quiero un dólar.
We need to get a blood sample.	Necesitamos tomar una muestra de sangre.
I've been a teacher a long time.	He sido profesor durante mucho tiempo.
I always take a shower in the morning.	Siempre me doy una ducha por la mañana.
Wash your hands.	Lávate las manos.
Those are the sunglasses I thought I'd lost.	Esas son las gafas de sol que pensé que había perdido.
She understands him.	Ella le entiende.
Mary played the role of an old woman in the play.	Mary interpretó el papel de anciana en la obra de teatro.
Please come over.	Por favor, vente.
Why didn't you answer?	¿Por qué no atendías?
Tom was very lucky.	Tom era muy afortunado.
It seemed too good to be true.	Parecía demasiado bueno para ser verdad.
I wasn't ready to go.	No estaba preparado para ir.
My boss just fired me.	Mi jefe me acaba de despedir.
Milk is nutritious.	La leche es nutritiva.
Did you receive your flu shot this season?	¿Te pusieron la vacuna contra la gripe esta temporada?
This is a very difficult case.	Este es un caso muy difícil.
If you're so demanding of others, you should also be demanding of yourself.	Si eres tan exigente con los demás, deberías serlo también contigo mismo.
The casting of the statue was delayed.	La fundición de la estatua se retrasó.
Tom asked Mary to come to Boston.	Tom le pidió a Mary que se llegara hasta Boston.
This book is too difficult to read in a week.	Este libro es demasiado complicado para leerlo en una semana.
Nobody hugged Tom.	Nadie abrazó a Tom.
I'm really worried about my child.	Estoy muy preocupado por mi hijo.
She was unconscious for a whole day after the accident.	Ella estuvo inconsciente durante todo el día que siguió al accidente.
Since you did the cooking, I'll do the dishes.	Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.
I seldom hear from him.	Rara vez oigo de él.
What's wrong with that?	¿Qué tiene eso de malo?
His explanation really isn't clear.	Su explicación no es clara.
I want to be here when Tom wakes up.	Quiero estar acá cuando Tom se despierte.
You have a very nice room.	Tienes una habitación muy bonita.
We've given careful thought to both alternatives.	Hemos considerado detenidamente ambas alternativas.
Don't make me answer that question.	No me hagas responder esa pregunta.
If she had not studied English here, she could not have passed the examination.	Si ella no hubiera estudiado inglés aquí, no habría pasado el examen.
Most of the people working here are unpaid volunteers.	La mayoría de las personas que trabajan aquí son voluntarios.
I want another chance.	Quiero otra oportunidad.
You may call me anytime.	Puedes llamarme a cualquier hora.
Hey, you! What are you doing?	¡Oye tú! ¿Qué estás haciendo?
The jewel was found in an unlikely place.	Encontraron la joya en un lugar inesperado.
Tom didn't expect that.	Tom no esperaba eso.
He did not buy it after all.	Él no lo compró al fin y al cabo.
I'm divorced.	Estoy divorciada.
Most of them are Canadians.	La mayoría de ellos son canadienses.
Why do you know so much about me?	¿Por qué sabes tanto de mí?
I keep thinking about Tom.	Me mantengo pensando en Tom.
You didn't answer my question.	No respondiste a mi pregunta.
It's not a fake.	No es un montaje.
They have a very good curriculum at that university.	Tienen un muy buen currículo en esa universidad.
I think Tom is too young to retire.	Pienso que Tom es muy joven para jubilarse.
Try explaining that to Tom.	Intenta explicarle eso a Tom.
Which group do you want to join?	¿A qué grupo te quieres unir?
He is the last person to break his promise.	Él es la última persona que rompería su promesa.
The judge fined him five dollars.	Le multó el juez con cinco dólares.
I don't want to watch television this evening.	No quiero ver la televisión esta noche.
I'm going to take off this stamp with hot water.	Voy a despegar este sello con agua caliente.
Who started Disneyland?	¿Quién fundó Disneyland?
You should relax a little.	Debería relajarse un poco.
I'm likely going to be fired for doing that.	Es más que probable que me despidan por hacerlo.
I can do it with one hand.	Puedo hacerlo con una mano.
We didn't tell Tom to stay.	No le dijimos a Tom que se quedara.
She did her best to rescue him.	Ella hizo todo lo que pudo para rescatarlo.
Not a single star could be seen in the sky.	No se podía ver ninguna estrella en el cielo.
Our school did away with uniforms last year.	Nuestro colegio abandonó los uniformes el año pasado.
She smokes a lot.	Ella fuma como un carretero.
I was forced to sign the paper.	Se me forzó a firmar el documento.
The doctor took my pulse.	El médico me tomó el pulso.
I'm not sure I want to touch that.	No estoy segura de si quiero tocar eso.
Tom wanted Mary to clean her room.	Tom quería que Mary limpiara su cuarto.
I can't change who I am or what I've done.	No puedo cambiar lo que soy o lo que hice.
Tom doesn't want to deal with this problem now.	Tom no quiere tratar este problema ahora.
If you don't hurry, you'll miss the train.	Si no te das prisa perderás el tren.
We're glad to have you with us.	Nos alegramos de tenerte con nosotros.
You seem resourceful.	Pareces tener recursos.
I'll make some coffee.	Prepararé algo de café.
I don't think you're going to need me to help you anymore.	Creo que ya no vas a necesitar que te ayude.
The baby has been crying for a long time.	El bebé ha estado llorando durante mucho tiempo.
I dipped my finger into the honey.	Metí mi dedo en la miel.
This is not true.	Esto no es cierto.
He witnessed the accident on his way to school.	Fue testigo del accidente de camino a su colegio.
He left immediately.	Se fue inmediatamente.
I'll get my diploma in two years.	Obtendré mi diploma en dos años.
That book sold out.	Ese libro se agotó.
Those are mine.	Esas son mías.
Yours was better.	El tuyo era mejor.
Read your statement before you sign it.	Lea su declaración antes de firmarla.
Why aren't they coming?	¿Por qué no vienen?
I'm too busy to help you do that.	Estoy demasiado liado para ayudarle a hacer eso.
I don't like going out by myself at night.	Por la noche no me gusta salir solo.
I'd rather stay than go.	Preferiría quedarme en lugar de irme.
Tom doesn't like the way Mary laughs.	A Tom no le gusta la manera en que Mary se ríe.
He hid behind the tree.	Él se escondió detrás del árbol.
I'd never hurt Tom.	Yo nunca habría hecho daño a Tom.
It is interesting to play soccer.	Es interesante jugar al fútbol.
Nothing is impossible for God.	Nada es imposible para Dios.
I knew that.	Lo sabía.
None of these things surprise me.	Nada de esto me sorprende.
Do you think you could teach me to play the bagpipes?	¿Crees que podrías enseñarme a tocar la gaita?
Are you for or against the project?	¿Estás a favor o en contra del proyecto?
They want to be with you.	Ellos quieren estar contigo.
I needed this.	Yo necesité esto.
Tom paid for the tickets.	Tom pagó las entradas.
I'd like to study French.	Quiero estudiar francés.
What a concept!	¡Qué concepto!
She always keeps her room in good order.	Ella siempre mantiene su habitación en orden.
I haven't heard from Tom.	No he sabido de Tom.
Tom ended up marrying Mary after all.	Tom terminó casándose con Mary a fin de cuentas.
Who in the world do you think you are?	¿Quién te crees que eres tú?
What do you want that for?	¿Para qué quieres eso?
You're not as beautiful as you think you are.	No eres tan guapa como te crees.
Tom is a famous portrait painter.	Tomás es un famoso retratista.
Tom is ridiculous.	Tom es ridículo.
What a novel idea!	¡Qué idea tan novedosa!
They say that he has been dead for two years.	Dicen que él lleva dos años muerto.
Do you know that boy standing over there?	¿Conoces al chico que está allí parado?
I'm never going to stop loving you.	Nunca voy a dejar de amarte.
I regret my actions.	Me arrepiento de mis actos.
Can you take me there?	¿Me puedes llevar ahí?
Only a few people didn't go there.	Solo unas pocas personas no fueron.
There she comes.	Ahí viene ella.
Wait for us.	Espéranos.
It is stupid of you to make such a mistake.	Es estúpido de tu parte cometer semejante error.
This sentence can be translated in several ways.	Esta oración se puede traducir de diferentes maneras.
We've got to take care of it.	Tenemos que ocuparnos de eso.
I have a feeling that something is lacking in my life.	Tengo la sensación de que falta algo en mi vida.
Your shirt is inside out.	Llevas la camisa al revés.
I thought you said you were alone.	Pensé que habías dicho que estabas sola.
Here she is!	¡Aquí está ella!
The boy tried to be a man and not cry.	El niño intentó ser un hombre y no llorar.
Tom is just trying to be romantic, isn't he?	Tom solo está intentando ser romántico, ¿no?
I talk in my sleep.	Hablo estando dormido.
She complained of the room being too hot.	Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.
Tom is stuck in the past.	Tom está atascado en el pasado.
Would you like ice?	¿Le gustaría ponerle hielo?
The two sides signed a peace treaty.	Los dos bandos firmaron un tratado de paz.
I thought I was going to have a heart attack.	Pensé que iba a tener un ataque al corazón.
Tom helped Mary set the table.	Tom le ayudó a Mary a poner la mesa.
We can't ignore this problem.	No podemos ignorar este problema.
He respects his father.	Él respeta a su padre.
Seen at a distance, the rock looked like a human face.	Vista a lo lejos, la roca se parecía a un rostro humano.
Someone is guarding the entrance.	Alguien está vigilando la entrada.
You can put it there.	Lo puedes dejar ahí.
The game was canceled due to rain.	El juego se suspendió por la lluvia.
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito a lápiz, así que lo podéis borrar.
He is very concerned about his elderly parent's health.	Él está muy preocupado por la salud de su anciano padre.
I couldn't repair this refrigerator.	No pude reparar esta nevera.
Did he make up his mind to make the trip?	¿Se determinó a hacer el viaje?
"I may not have a girlfriend, but at least I'm rich," said Tom.	"Tal vez no tenga novia, pero al menos soy rico", dijo Tom.
I haven't even begun.	Ni siquiera he comenzado.
Do a little work! You'll lose some weight.	¡Trabaja un poco! Te servirá para adelgazar.
I am taller.	Yo soy más alto.
I like watching people.	Me gusta ver a las personas.
Have you seen my book?	¿Has visto mi libro?
I'll leave tomorrow, weather permitting.	Me iré mañana, si el tiempo lo permite.
I think we'll eat fish.	Creo que comeremos pescado.
I enjoyed talking with you.	Me gustó mucho hablar con usted.
No one told me about that.	Nadie me habló acerca de eso.
Nobody cares what you think.	A nadie le importa lo que tú pienses.
The commander said they would stay.	El oficial al mando dijo que se quedarían.
There are some people who sleep in the daytime and work at night.	Algunas personas duermen de día y trabajan de noche.
I have to go now.	Ahora tengo que irme.
This tank has a capacity of thirty liters.	Este tanque tiene una capacidad de treinta litros.
Are you seriously thinking about becoming involved?	¿Estás pensando seriamente en involucrarte?
Open the window, will you?	¿Puedes abrir la ventana?
Mary is afraid of men.	A Mary los hombres le dan miedo.
I'm tired of this monotonous life.	Estoy cansado de esta monótona vida.
I like walking.	Me gusta caminar.
Come to my house whenever you like.	Ven a mi casa cuando quieras.
Maybe we could make a deal.	Quizás podamos hacer trato.
I want to name the baby after you.	Quiero ponerle tu nombre al bebé.
I brought you something to eat.	Te traje algo para comer.
Tom is a professional dancer.	Tom es un bailarín profesional.
There are two cats hiding under her car.	Hay dos gatos escondidos debajo de su auto.
Who wrote the letter?	¿Quién escribió la carta?
I really need to go.	Realmente tengo que irme.
She didn't feel like eating lunch.	Ella no estaba de humor para almorzar.
We got separated.	Nos separamos.
Tom isn't well today.	Tom no está bien hoy.
As soon as I can afford it, I plan to travel around the world.	Yo planeo viajar alrededor del mundo tan pronto como pueda costearlo.
Tom quit his job last week.	Tom dejó su trabajo la semana pasada.
I can't find my pen.	No encuentro mi pluma.
I was tired, but continued working.	Estaba cansada, pero seguí trabajando.
All three of us are students.	Los tres somos estudiantes.
Come on, wake up.	Vamos, despierta.
We've been dating for three months now.	Ya llevamos tres meses juntos.
I will ask him where he went last Sunday.	Voy a preguntarle adónde fue el domingo pasado.
Both pronunciations are correct.	Ambas pronunciaciones son correctas.
Let's go down the stairs slowly.	Bajemos la escalera despacio.
What'll you do?	¿Qué harás?
This smells like cheese.	Esto huele a queso.
Tom likes that idea.	A Tom le gusta esa idea.
I never expected to meet her in a place like this.	Nunca esperé encontrarla en un lugar como este.
I met her during my stay in Mexico.	La conocí durante mi estadía en México.
You need it.	Usted lo necesita.
I don't believe that to be true.	No creo que eso sea cierto.
Tom didn't know that Mary had children.	Tom no sabía que Mary tenía hijos.
Winning a lottery is an easy way of making money.	Ganar la lotería es una forma fácil de hacer dinero.
I have a nosebleed.	Me sangra la nariz.
Tom was unsuccessful.	Tom era un fracasado.
Tom boarded the ship.	Tom abordó el barco.
I love myself.	Yo me quiero.
I never go out anymore.	Ahora nunca salgo.
Stop yelling at me.	Para de gritarme.
I was tired, but continued working.	Estaba cansado, pero seguí trabajando.
His new novel is worth reading.	Su nueva novela es digna de leerse.
I want to think about it.	Quiero pensarlo.
They're coming for me.	Ellas están viniendo por mí.
You are correct in thinking so.	Estás en lo correcto al pensar así.
I'm only thinking of you.	Sólo pienso en ti.
You know everything.	Saben todo.
Do you prefer to go by train or bus?	¿Prefieres ir en tren o en autobús?
You look sharp.	Pareces espabilado.
They go to the movies together once in a while.	Ellos van juntos a veces a ver una película.
After much reflection, I decided not to accept the offer.	Después de una amplia reflexión he decidido no aceptar la oferta.
His mother is an English teacher.	Su madre es profesora de inglés.
He ordered a beer.	Pidió una cerveza.
Tom didn't know Mary was at the club.	Tom no sabía que Mary estaba en el club.
Come on, do it.	Vamos, hazlo.
The mayor addressed a large audience.	El alcalde se dirigió a una gran audiencia.
Everything depends upon the results.	Todo depende de los resultados.
Do you think Tom knows?	¿Pensás que Tom sabe?
It was determined that faulty wiring was the cause of the fire.	Se determinó que el incendio fue provocado por cableado defectuoso.
That does make sense intuitively.	Eso tiene sentido de forma intuitiva.
He sneaked up on him in the middle of the night.	Él se le acercó sigilosamente en medio de la noche.
That's a big problem.	Es un gran problema.
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.
Both of them are hungry.	Los dos tienen hambre.
She still hasn't heard this news.	Todavía no ha oído esta noticia.
There are a lot of stars which are larger than our sun.	Hay muchas estrellas más grandes que nuestro sol.
You say you want to go to Boston? Why in the world would you want to go there?	¿Dices que quieres ir a Boston? ¿Por qué demonios querrías ir allí?
At last, spring has come to this part of Japan.	Por fin la primavera ha llegado a esta parte de Japón.
Call for reinforcements.	Pidan refuerzos.
That was just a dream.	Eso fue solo un sueño.
I feel lonely.	Me siento sola.
Tom drank way too much last night.	Tom bebió demasiado anoche.
What the newspapers say is true.	Lo que dice el periódico es verdad.
I'm not even sure whether Tom will come or not.	Ni siquiera estoy seguro de si Tom vendrá o no.
This desk is as good as that one.	Este escritorio es tan bueno como ese.
I'll provide you with all the necessary information.	Yo te proveeré de toda la información necesaria.
It was handmade.	Fue hecho a mano.
I wouldn't be able to do this without your help.	No podría hacerlo sin tu ayuda.
We don't have toilet paper.	No tenemos papel higiénico.
I wasn't ignoring you.	No te estaba ignorando.
We'll leave tomorrow morning.	Nos vamos mañana por la mañana.
When was the last time you paid a fine?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?
I know who you are.	Sé quién eres.
My mother doesn't like watching TV.	A mi madre no le gusta ver la televisión.
They loved you.	Les encantaste.
What I remember most about that movie is the last scene.	Lo que más recuerdo de esa película es la última escena.
Why don't we wait until next year?	¿Por qué no esperamos hasta el próximo año?
We can't promise anything.	No podemos prometer nada.
I always wear a helmet when I ride my motorcycle.	Me pongo el casco siempre que me monto en la moto.
I plan to get a job as soon as I can.	Planeo conseguir un empleo tan pronto como pueda.
Which is cheaper?	¿Cuál es más barata?
